Machiko!
Anh! Day la dau vay?
Khöng biétnua.
Anh chängnhó gica.
Eh? Ca anh cüng thé u?
Em cung vay a?
Xin chao.
Chao mung quy khách dén vói Quindecim
Xin phépduoctugioi thiéu. Töi la Decim, chuquy bar nay Q
Chao anh.
Gi thi, néu duoc, xin các vi trá li töi möt cau hói thi.
Hai ban cónhó bät cú chuyén gi xäy ra truóc khi dén day khöng?
Can g khöng han, nhung...
Hinh nhu... chúng töi an g di nghituantráng mat
Dúng röi, em cüngchinhödéndó thi
Väng, cäm on haibanratnhiéu.
Khöng có gi, nhung... cho hoi day la dau vay?
G i ti sé bát dáu giái thich moi chuyénngay ay.
Xin hai ban hay chüy hét süc lángnghenhng diéu ti sáp nói
Thúnhát: Tói tam thi khöng thé cho hai ban biét chung ta dang dau.
Th úhai: Ngay báy gi, chúng ta sé phai choi 1 trö choi.
Cai gi? Mot tro choi a?
Thuba: Tr mahai banphai choisé duoc quyét dinh bang 1conroulette.
Thu tu :
Haiban sé phai datcuocmang söng cúa minh vao tr choi nay.
C-Cai... Kho a n da!
Thúnám: Khöng ai uc ri khói  day cho dén khi tro choi két thúc.
Ha?
Machiko, dung nghe han. Ta di thi!
V-Vang.
To in ghiép that, con tréthémada bi lu
Huh?
Bénnay lai la toilet.
K hön nan.
Löi ra dau vay?
Hai ban khöng thé ri khói dáy cho dén khi trochoi két thúc dau
Thé néu toi khöng muön choi thi sao?
Viéc dó... ti nghilakhongnendau
C-Cai gi vay?
An h, dó có phail a...
Dong gi th é kia?
X acn gui that u?
To ichicó thé nói lahayngoanngoan dat cuoc mangsöngcuaminhvao vachoitro choi nay di thöi.
Han bi lamsao vay?
Sau khi ti&nnút nay, con roulettes é quay,
va tro choi sé dugc chon hoan toan ngáu nhién.
An h a...
Thi thi cúlam theo li hán di da.
Aim abi et du oc hänsé lam gi néuchüngtachöng cu chu.
Ph ai dó.
Luat choi cua tron ayhétsuc don gian.
Ha i ngui sé phái lán lugt phi tiéu váo muc tiéu dáng kia
chodénkhi cóaidóbitrihétsach diém
Hoa c la, néucóai dó hétphi tiéutruóc khi hét diém,
thi ngui có s diém gán vói 0 nhát sé la ngui chién tháng
Möi ngui sé có7 chiéc phi tiéu.
Khi nao san san g thi hay dúng vao sau vach dang kia.
Vnggánngoaikiala vng gáp dói,
convong ké tam la gäp3
Vngngoai cúahöng tám duc 25 iém, chinhgia höng tamla50.
Möi muc tiéudéu thé hién möt bö phan nao ó trén co thé,
va chung duoc kétnöi tructiép vói cothé cäc ban.
Cai gi co?
Anh vua nói gi vay?
Nói cäch khäc, hai ban sé thay dau moi khi phi tiéu dam trúng muc tiéu.
Cai gi?
S-Sao coth é...
Em...
Binh tinh lai di.
Lam sao có chuyéndóduoc.
Cudé im xem hän conbaytro gi nua.
Nhung...
Néuhän nói that,
anhsénghi cäch döi phó sau.
Anh...
Vöy,ékhöi mátthi gi, trchoixinphépduo cbátdu
Anh huöng truc tiep dé'n co thé?
La m gi có chuyén hoang dungnhuvay
Machiko!
La that u!
Có lé la em tung tuong ra thi.
Chi nhóilénmotchütthima.
Gilaihétlunri
Emkhongsao dau, that dáy
Nhung ma...
Anhcubinhtinh lai di.
Dé em cong thuxem thé nao.
Anh?!
Vay dóla that u?!
Khóng nghingginta rói!
Nhung la mth énao ma...?
Hayla hanbanminh bäng cai gi dó?
Khóng, khóngphai.
Anh!
Emo y end ó!
Dung có bay tro lua dao na!
To i la bäc si nén to i biét!
Trén co thé ti khöng hé có triêu chúng hau pháu.
Thuc su thi các ngui da lam gi ha?
Chang có gi dac biét cä.
Vay thi con dau nay la sao?!
Töi chang da nói tu dáu röi con g..
... dáyla trö choi ma hai ngui phái  dem mang söng cua minh ra dat cugc.
Néuanh khöng mun phái chiu au na thi anh có thé cö tinh phi trugt.
Cai gi?
Sau khi phi hét tiéu thi tro choi cung két thúc ma.
Dung röi, con có cäch dó nua co ma?
Va y thi c Machiko sé la ngui tháng cuöc.
Minh s é thu a u?
Anh, có chuyéngi vay?
Takashi?
Ha? A......
Xem ra, chúng ta phai tiép tuc choi ri.
Nhung anh tadä choanh biétmöty hay läm.
Khong can thiétphäiphi trünghétdau
Nhuvaytrochoisékétthucnhanh honma.
Lamvaycingduocu?
Nhung néuthéthi, anhsethuamatcongi.
Em khng canlovéviecdódau, Machiko.
Phairói, tháng thua dau có quan trong.
Cuói cungminhvancóduoc Machikoma.
Sao vay?
Dén luot anh ri kia.
A... u, an h xin li.
Chét!
An h xin loi, Machiko! La tai anh truot tay!
Em khöngsao dau, anh dung lo..
That day...
Mat toi...!
Em'xin lói!
Anh dau lám khöng?!
Lai con dúng vöng gap dói na!
Khöng phai em cö tinh dau, that day!
Em xin li, em thuc su xin li!
Anh, lam n tha löi cho em...
Dung them a!
Lam on, it nhat thi...
... dingném vaobung em.
Co ncua chung ta...
Cai gi? That u?
Vang...
Nghi lai thi...
... duc möt thi gian röi dúng khöng?
Vang.
May tháng ri?
10 tuan röi.
Tai sao em khöng nói gi ca?
Em dá dinh sé tao bát ng cho anh trong ki nghi nay.
Va, em cung chua cho ai biét ca.
Em muön anh la ngui dáu tién dugc biét tin náy.
An h hiéu röi.
Cäm on em, Machiko.
Déng ra em nénchoanhbiét sómhonchu.
Vang.
Emx in löi.
Vaylacuóicungminhcongduoclam cha sao...
Tan nhan...
Khöng phái cö tinh dau.
Cn khöng na! Néu có chuyén gi xäy ravói duab éthi sao?!
Hmph!
Khng thetinni ti lai quéndi chuyén quan trong dén vay day.
La chuyen gi?
Saocokhongtuhöilai minh xem?
Buóilé hoanh trang that day?
Phai cöng nhanla Matchy da dänh dau la thang dönhi.
Phair ói.
Match y? Lä Machiko u?
nho ay dién may ba i dó thanh thucquaróicön gi nua?
Nghe nóiga honthé cuanholambac si dó.
The'a, to thay ghenróiday.
Ca tén kia cing dep traiquatriluón!
Töi dá nghe rö tng li ho nói vói nhau röi.
Däm ban cúa cö dung la hétchuyéndébuönri nhi?
Anh dang nói givay?
Em chäng biét gi vé chuyén dó cä!
Vay nhung, to ida khngdudüng khi dédung däm cuói lai.
Töi da cö dé quéndinhunglimaho nói.
Anh nhám röi, khng phai dau!
Vay ma toi da danh hét tat ca cho co day!
Em cung vay ma! Anh hiéu läm hét röi!
Dung có gia möm nua!
That m, em th éday!
Gi thi hét röi.
Nay. anh böi.
Vang?
Ván cön diéugidóanhchua cho chúngtöi biétdúng khöng?
Dó áuphái tiéucua anh.
Phai röi.
Nhung khi nói vé luatchoi, anh ta cung chang nói gi vémuc tiéuca.
Phai kh öng?
Chinh xac, toi chi nói la: némtrung muc tiéu...
thicäc bansghidiém, vaythi
Va yla muc di chcuatrchoinay tudáu daladé chungtoitutrukhunhauföi.
Tinh ra thi 7 chiéc tiéu vönchángbao gi la du
Chiéc anh dang cám la cui cung ri
Muc tiéu nao bi ném trung thi dó sé la ngui thang cuöc.
C huyén gi sé xáyravóinguithuacuöc?
Than h thát xin lói, töi khöngthétráli cáu hóid óduc.
Cong he röi dó.
Vöy thi thuchó Matchy-ánh áu than g dónémmuithatbai xemsaonhi?
Cö chuathuaaibaogiáúng khng?
Match y?
Dó khöng phái biét danhcua c sao?
An h có nh ó..
em dan ói ö däm cuói lacómot nguoi ban than ma nhiéu nám em chua duoc gap röi khöng?
Ha?
Machida Yuki.
Höicaotrung, cau ay ratghét cäi tén cuaminh.
Vinónghe nam tinh quä.
T-Thé thi lam sao?
Dóla li dobonem déu goi c áy la " Match y.'
Cai gi?!
Cach day vai nam cau áy da két hn vói1bäc si,
nhung cunglúc cau@y lai khöng muön chiatay vóilban trai cü.
C-co dung dat chuyen...
Anh nghi em lai di dät chuyén sao?
Phai cöng nhanla, Matchy da danh dau la thang dönhl.
Nghe nói hönthe cuanholambac si do.
K-Khong thé nao... Vay la...
Dua con...
Em chua tungliadoianh bat ki diéu gi hét.
Machi ko! Nghe anh nóia!
Ah, cai nay -
Thoi duröi!
To iséchoanh xem!
Kho a n da!
Troi oi...
X in c hüc mung.
20 Cö Machikoda tr thánh ngui tháng cuöc
Tr choi xin phép duoc kétthúc.
X in haingui háy tr ra theo linay.
Kho a n da!
Lam n! Cho ti mt co hi na thi!
Du röi!
Cai gi?
Chuy én nay...
dau con nghia ly ginua.
Machiko...
Anh con h é,
chüngta...
da chétroi khong?
Ha?
Phai, hainguivöndéuda chét röi.
Sau khi chét, conngui có thé uc dua lén thién dunghoácæuöng dia nguc.
Va Quindecim tontai déphänxét diéudó
Cöng có möt luat bat thanh vän la, chi có hai nguin ao dó
chét vao cung möt thi diém mói duoc mi dénday thöi.
To it hanh that xin livi da khöng/0 théchohaibanbiétsóm hon
Sao em khóngtralidi?
Ha? Em khongmuontraloithon
Duaday! Keunhieunhfcdauqua!
Thoi di, ke em!
Can than! Phi a truóc ki a!
To i chét roiu?
Sao... co the... the duoc?
Töi chi... mun có duoc möt gia dinh thöi ma..
Töi chi muön báo vé hanhphúc cúa minhthöi ma..
To i da giét chinh duaconcuaminh u?
Sa o có thé thé duoc!
Lam on cúu töi vói!
Anhla Chua co ma, dúng khöng?!
Ti chi dóng vai trö nhumöt quan töa thöi.
Lam on di! Lam sao c huyén hoang dung thé nay có thé xáy ra duoc!
Cam di cho duoc viéc! Cothói dién tr di duc riday!
D ién tro?
Dó khong phai con töi!
Vythi la cuaai?
Cua möt thangnaodóchucngi nua!
Takashi...
Anh nói dúng ri dáy
Nói cho m a biét...
Töi con yéunguidóhonanhnua co.
Co ma, phai théchu con gi na?
Anh nghi có dúa nao lai di yéu anh that long kh öng?
Anh nghi minh la ai hä?!
Thu to i yéuchila tiéncua anh thi!
Cö... quá nhién, náy gi lacdóngkichsao?!
Ch ú cong in ua!
Con anh u? Buon cui that!
Conk hönnay!
Chó ma!
Cai déo gi day?!
Tr choi da kétthuc röi.
A i them quanta m ha?!
Tha tao ra!
Thanh that xin lói, luát choi ti da nói rát r ri
Ke me cäi luat cua may!
Tha tao ra!
Xin li.
Nao, dén luc ri.
Mi the oto i.
Vay thöi.
Tambietquykhäch.
W
An hvätvaröi.
Khong c ó. chi.
To i té.
Ri sé sóm quen thöi.
Vay cuoi cung la ai di dén dau?
Linhhön Takashi sé duoc täi sinh,
cn Machiko thilacvao hukhöng, phái khöng?
Vang.
Vay sao...
Xin loi...
Con chuyén nay töi muön hói...