(Hội trưởng Hội Bạch Hổ)
(Chủ tịch Hiệp hội Thợ săn)
(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp)
(Thông báo) (Nhiệm vụ ẩn: "Dũng khí của kẻ yếu".)
(Thông báo) (Bạn đạt tư cách trở thành Người chơi. Có chấp nhận không?)
(Thông báo) (Nếu chọn không chấp nhận, tim bạn sẽ ngừng đập trong 0.02 giây. Có chấp nhận không?) (Có - Không)
(Có)
(Thông báo) (Chúc mừng, bạn đã trở thành Người chơi.)
(Chìa khóa dịch chuyển đến Phó bản hầm ngục. Có thể dùng tại cửa ra số 3 nhà ga Hapjeong.)
(Ga Hapjeong)
(Vua đầm lầy Nanh độc Kasaka Xanh)
(Chống đẩy, Gập bụng, Squat, Chạy bộ)
(Phần thưởng nhiệm vụ) (1. Hồi phục hoàn toàn) (2. +3 điểm Giá trị năng lực) (3. Hộp ngẫu nhiên)
(Cảnh báo: Nếu không hoàn thành sẽ phải nhận hình phạt thích đáng.)
(Cảnh báo: Nếu không hoàn thành, tim sẽ ngừng đập.)
(Những kẻ này là kẻ địch muốn giết Người chơi.)
(Số kẻ địch đã tiêu diệt) (0/6)
(Số kẻ địch đã tiêu diệt) (1/6)
(Nếu không hoàn thành, tim sẽ ngừng đập.)
(Bùa hại) (Tê liệt) (Chảy máu)
(Số kẻ địch đã tiêu diệt) (4/6)
(Số kẻ địch đã tiêu diệt) (5/6)
(Số kẻ địch đã tiêu diệt) (6/6)
(Thông báo) (Hoàn thành nhiệm vụ khẩn cấp: Tiêu diệt kẻ địch.)
(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp)