Thật bất thình lình...
Nếu mẹ thấy không khỏe, lẽ ra mẹ nên gọi vợ chồng mình một câu.
Con cá rằng bà đã không gọi vì bà nghĩ mẹ bận bịu.
Bà luôn như thế. Mẹ biết vậy, đúng không ạ?
Daisy...
Con đang trách...
mẹ vì việc này?
Không hẳn. Con chỉ nghĩ..
Bà chắc đã muốn gặp mẹ nhiều hơn.
Bà hẳn phải muốn bên mẹ nhiều hơn nữa.
Bởi vì...
Bà...
bà rất yêu quý mẹ.
Bà của con...
đã mồ côi mẹ khi bà còn rất nhỏ.
Những lá thư?
Đó là những lá thư mà bà đã nhận từ cụ của con khi cụ đã mất.
Lá thư từ người đã mất ạ?
Cụ con đã nhờ một Búp Bê viết thư, gửi thư cho bà mỗi năm
vào ngày sinh nhật bà, ngay cả khi cụ đã mất.
Búp Bê? Có Búp Bê có thể viết thư hả mẹ?
À, từ lâu rồi, một người tạo máy đánh chữ cho người vợ mù.
Ông ấy đã đặt tên máy đó là Búp Bê Kí Ức.
Sau này, họ bắt đầu gọi những phụ nữ viết thay đó là "Búp Bê".
Viết thay? Họ viết thư hộ mình sao?
Phải.
Hồi đó, rất nhiều người không biết đọc, không biết viết.
Sau này, nhiều người học viết hơn và điện thoại đã trở nên phổ biến.
Và giờ không nhiều người gửi thư nữa.
Nghề đó giờ có khi không tồn tại nữa.