Cho ta xem một chút nào.
Cấy cảm xúc con người...
vào người phán xét?
Rõ ràng...
con người không phải
sống chỉ để ngày nào đó chết đi.
Vì còn sống nên sẽ chết.
Cuộc sống có ý nghĩa.
Việc phán xét cũng vậy.
Phán xét phải tiến hành
khi có tương quan giữa sống và chết.
Nó phải là việc được tiến hành
khi tương quan với con người.
Để làm được điều đó,
phải có cảm xúc con người...
Xong rồi đó.
Màu sắc thật đẹp.
Cái nhìn ban đầu thì là vậy, nhưng...
Sự thật là không có
cuộc đời nào chỉ có đẹp mà thôi.
Đúng là như vậy...
Hãy rung lắc mơ tưởng diệu kỳ.
Khuấy động thực tại và phô bày cá tính.
Một khúc mắc bám bụi nữa lại được cởi bỏ.
Từ đầu đến đuôi
là niềm vui cuộc sống.
Dancin' through the skies
Quindecim
Viginti
Tương lai chưa mở toang sẽ không khép lại.
Dancin' through the skies
Dậm nhảy và vút cao hơn nữa.
Everybody put your hands up
Chúng ta đang bay, hãy trở thành đôi cánh.
Tôi muốn thấy bạn say trong miệt mài.
Ai cũng đang trưởng thành, tiến vào thế giới mới.
Everybody
Everybody put your hands up
Go, flyer, go
Chúng ta đang bay, hãy giữ lấy hình tượng.
Nhất định bạn sẽ trở thành người mình mơ ước.
Tự tìm chính mình, bạn sẽ là người đứng trên vũ đài to lớn.
Flyin'
Trong mớ ký ức đã quên lãng,
hãy lắng nghe nhịp tim đập một lần nữa.
Đùa à? Harada-kun?
Anh không đến cõi hư vô sao?
Harada-kun!
Harada-kun à...
Ủa, không chịu tỉnh.
Vì linh hồn vẫn chưa quay lại.
Linh hồn ư?
P-Phải làm sao để nó quay về?
Cần phải đẩy một linh hồn thay thế
vào cõi hư vô.
Thay thế?
Nếu linh hồn không về thì sao?
Thì thế này...
K-Không...
Tôi muốn quyết định
linh hồn sẽ bị đẩy vào hư vô.
Tôi không được sao?
Hả?
Tôi có thể thay thế được mà?
Cô có biết hư vô
là nơi như thế nào không vậy?
Không biết.
Cái đồ bại não
thiên hạ vô đối.
Đó là một không gian trống rỗng,
là lăng mộ của linh hồn.
Chỉ có ý thức còn sót lại.
Sợ hãi, hối hận, tuyệt vọng...
Cô sẽ có cảm giác rơi mãi
khi đang ôm lấy những tâm trạng khó chịu.
Hư vô là nơi như thế.
Không được!
Tuyệt đối không được!
Lại chả thế.
Cho nên tôi đã
sắp xếp kẻ thay thế.
Harada và thằng này, ai sẽ bị đẩy xuống?
Cô hãy chọn lựa đi!
Chiyuki-san.
Hãy cho tôi biết tất cả đi.
Cho anh biết là cho biết cái gì?
Mời cô.
Tại sao tôi phải chọn chứ?
Con người đều hành động giống nhau,
và như những gã ngốc.
Chúng đã quên mất
đến lúc nào đó thì sẽ chết,
cho nên ngay khi đối mặt cái chết,
chúng sẽ bám víu sự sống.
Do đó cho đến giờ tôi chưa một lần nào
do dự trong việc phán xét.
Khi đã quyết định rồi
thì hãy ấn nút này.
Người này là ai thế?
Cô cần biết hả?
Phải là loại người nào
thì mới đẩy được Harada vào hư vô?
Chuyện đó thì tôi
tuyệt đối không làm được.
Tức là cô đã trả lời rồi chứ gì?
Trông rất hợp với cô.
Memento Mori
Xin chào quý khách
đã đến với Queendecim.
Tôi là người pha chế rượu, Decim.
Mời cô ngồi sang bên này.
Có chuyện gì vậy?
Tại sao tôi lại ở đây?
Đã chết rồi kia mà?
Cô còn nhớ chuyện đã xảy ra sao?
Nhưng...
Tại sao tôi chết vậy?
Nè...
Tại sao vậy?
Hể? Hiếm thấy nha.
Tôi đã không thể
thuyết phục cô ấy chơi trò chơi.
Tôi nghĩ đây là
sai sót của Bộ thông tin.
Để tôi xử lý người này cho.
"Xử lý" ạ?
Xóa hết kí ức và phán xét lại.
Hiển nhiên quá mà?
Clavis, mang cô ấy đi.
Tôi đã hiểu ạ.
Cô có thể giao việc phán xét cô ấy
cho tôi được không?
Lý do?
Tôi không biết.
Được thôi.
Tuy nhiên tạm thời tôi sẽ
để cô ấy ở lại đây.
Làm người phụ tá.
Phải rồi...
Chiyuki
LỄ
TỐT NGHIỆP
TRƯỞNG THÀNH
Cô yêu thích trượt băng lắm nhỉ?
Tôi bị chấn thương chân
và phải nhập viện.
Không lâu sau đó, tôi biết tin
mình không thể trượt băng được nữa.
Mọi người khóc thương tôi.
Nhưng tôi chẳng cảm thấy gì.
Họ nói gì tôi cũng không hiểu.
Nhưng... tôi chẳng thể
bày tỏ cùng ai.
Giải thiếu niên
bộ môn trượt băng
nghệ thuật
Giải nhất
Giải
nhất
Giải Kanto
bộ môn
trượt băng
nghệ thuật
Ăn cơm nào.
Con không đói bụng sao?
Giải thiếu niên
bộ môn trượt băng
nghệ thuật
Giải nhất
Giải
nhất
Giải Kanto
bộ môn
trượt băng
nghệ thuật
Chiếc cúp vô địch
đại hội đầu tiên con tham dự.
Mẹ nhé...
Mẹ rất thích
hình ảnh con trượt băng,
nhưng điều khiến mẹ hạnh phúc hơn cả
là con đã trưởng thành đến thế này.
Không phải vậy.
Không phải vậy mà...
Mẹ ra ngoài đi.
Việc không thể trượt băng nữa
đối với tôi không hề khó khăn.
Vẫn còn rất nhiều
thứ quan trọng khác.
Như là gia đình hay bạn bè.
Tôi có rất nhiều bạn trượt băng.
Bản thân tôi cũng không biết
điều gì là khó khăn.
Nhưng đến giờ tôi đã hiểu.
Những người bạn thân thiết
hay người thân trong nhà
theo nghĩa đen thực sự
thì là người ngoài, đúng chứ?
Vì họ đâu phải là mình.
Tôi hoàn toàn không nhận ra
một điều hiển nhiên như thế.
Những thứ quan trọng
bỗng chốc trở nên giả tạo.
Tôi đã nghĩ là
"mình chẳng có gì".
Khi suy nghĩ như thế,
tôi đâm ra căm ghét bản thân.
Vì thế,
tôi đã tự kết thúc mạng sống.
Con người vốn không hiểu nhau.
Cố gắng hiểu nhau...
là một sai lầm lớn.
Đến khi chết rồi tôi mới nhận ra.
Cuộc sống...
tàn nhẫn quá nhỉ.
Con người khi vui thì cười
và khi buồn thì rơi nước mắt.
Bây giờ Chiyuki-san
đang có cảm xúc nào vậy?
Tất nhiên là tôi đang buồn rồi.
Vậy việc tôi muốn hiểu nó
là sai lầm lớn sao?
Tôi nghĩ là mình muốn
hiểu nhiều hơn về Chiyuki-san.
Tôi chưa bao giờ chết,
cũng chưa một lần được sống.
Tôi không biết
cách biểu lộ sao cho chính xác
nhưng được gặp gỡ Chiyuki-san
thực sự là điều hạnh phúc.
Này anh...
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Đây là ly cuối cùng à?
Là loại rượu gì vậy?
Memento Mori.
Có nghĩa là
"nhớ rằng mình sẽ chết".
"Nhớ rằng mình sẽ chết"...
"Không được quên
một ngày nào đó bạn sẽ chết,
nên càng có thêm
lý do tồn tại lúc này."
Đó chính là lời nhắn nhủ
được gửi gắm trong câu nói.
"Lý do tồn tại lúc này"...
Vậy thì...
Cạn ly.
Ôi, ngon quá!
Tôi thành thật xin lỗi.
Ơ...?
Tôi sẽ đi đến đâu?
Nơi có linh hồn của Harada.
Anh ấy thực sự sẽ tỉnh lại chứ?
Hỏi thêm một câu nữa,
Harada là gì đối với cô vậy?
Là cuộc sống của tôi.
Vậy nếu cuộc sống của cô
không có Harada thì sao?
Nói cái gì thế?
Biến tôi thành trò cười à?
Trả lời đi.
Nó có ý nghĩa gì không?
Tuy bản thân tôi không hiểu,
nhưng sống mà không có ý nghĩa thì không được à?
Lại là một kẻ
không hiểu chuyện nữa à?
Thế còn anh thì sao?
Hả?
Anh làm việc này
vì cái gì thế?
Không có ý nghĩa gì hết.
Vì tôi là người phán xét.
Người phán xét
thật là đáng thương hại.
Cái gì?
Tôi đã tự quyết định.
Có thể cuộc đời tôi
không đáng để vênh mặt với ai
nhưng chính tôi quyết định
dâng hiến cho Harada-kun.
Chỉ cần như thế thôi
là chắc chắn có ý nghĩa rồi.
Thế thì tốt thôi.
Thế này là được rồi.
C-Chuyện gì thế này?
Không. Harada-kun!
Harada-kun!
Harada-kun...
Thêm một bước nữa
liệu tôi có được tự do?
Tôi có thể rơi vào bóng tối
và nhận ra tôi chỉ quá sợ sệt.
Tôi không muốn hủy diệt cuộc sống.
Hãy nhớ rằng
tôi sẽ không vượt qua được.
Tất cả đã kết thúc chưa?
Nào đâu con đường
để đi.
Tôi quá cô đơn.
Máu tươi rải đầy mặt đất.
Không thể thứ tha điều này được nữa.
Bộ thông tin xin nghe?
Tôi muốn nhờ một việc.
Gì vậy?
Nhờ cô gửi thêm kí ức
có được không vậy?
Đến rồi đó.
Bây giờ tôi đang truyền kí ức đây.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn cô.
Cháu đi đâu vậy?
Đi đâu mà chẳng được?
Cháu đang làm
một việc đáng buồn nhỉ.
Hả?
Cô bé hư.