Chỗ này cũng không mở được à?
Đúng thật là không thể ra ngoài.
Bọn họ là ai vậy chứ?
Thang máy cũng không được luôn.
Chuyện này là gì vậy nhỉ?
À  hiểu rồi.
Khoan đã! Chúng ta đi đâu vậy?
Đây là... nhà vệ sinh nữ!
Tôi không lợi dụng cậu đâu.
Vào đây!
T-Thật ra là chuyện gì thế?
Tôi hiểu ra rồi. Đây gọi là "Hết hồn".
Hả?
Tên cậu là gì?
Là người không xem TV?
Tateishi Yousuke.
Cậu không nhận ra tôi sao?
Eh?
Tôi là Tachibana Misaki.
Misaki...
Chị ở chương trình "Gia đình đông con".
Nhận ra có muộn quá không?
Tôi là người trong ngành giải trí đấy.
Không  vì nhìn người thật thì...
Thì sao?
Trẻ hơn ạ.
Cậu muốn nói là tôi khi quay phim thì già hơn?
Không có...
Thôi bỏ đi.
Đến mùa hè thì có rất nhiều show "Hết hồn"  đúng không nào?
Đây là một trong số đó.
Không nhầm đi đâu được.
}Vì hình như quản lý đang giấu tôi điều gì đấy.
Chị... nghĩ vậy thật sao?
Cho nên tôi mới dẫn cậu vào nhà vệ sinh  nơi không có camera.
Và giờ thì  tôi cần cậu giúp sức đấy.
Giúp sức?
Chậm hiểu quá nhỉ.
Tôi cần cậu giả vờ không nhận ra.
Vì đạo diễn muốn chộp lấy phản ứng tự nhiên của chúng ta.
Nhưng... tôi không tự tin lắm.
Ráng lên đi nào! Tôi sẽ nói khẽ và hướng dẫn cho cậu.
Nhé?
Làm ơn đi...
T-Tôi sẽ làm thử.
Cảm ơn nhé.
Nếu ấn vào nút này hộ tôi
Roulette sẽ bắt đầu quay.
Tôi ấn đây.
Vâng.
[ Arcade Game (Game đấu võ) ]
Show này tốn kém bộn tiền đây nhỉ.
Battle of Life!
Không biết trò này rồi...
Từ lúc này anh chị sẽ phải thi đấu với nhau bằng trò chơi này.
Ai được 2 hiệp trước thì sẽ là người thắng.
Thời gian là vô hạn.
Tôi đã hiểu.
Coi bộ chúng ta nên chơi bình thường nhỉ.
Như thế sẽ thực tế hơn.
Tôi đã hiểu.
Nhờ cậu.
Hãy chọn nhân vật đi nào!
Cái gì thế này?
Chỉ có một thôi mà.
Ủa?
Đây chẳng phải là mình đó sao?
Có người lập trình game nhúng tay vào mới gọi là chất lượng nhỉ.
Tệ hại...
Cái gì thế này?
Giỡn mặt mình đây mà.
Ồ  cái ô của mình.
Thiết kế hay thật nhỉ.
Cái gì thế này?
Như thế này mới thịnh hành sao?
Nào  cho ngươi xem lối sống của ta chăng?
Xem thường người trong ngành giải trí và ngươi sẽ phải ôm hận đấy.
Vậy thì... bắt đầu trò chơi đi nào.
[ "Death Arcade" ]
Round One!
Ready! Fight!
Figure Upper!
Cái trò gì thế này?
Kết thúc nhanh cho rồi.
Ra rồi.
Khoan.
Đồ chơi trẻ em!
Brandbag Blow!
Ăn đòn đi!
Chơi giỏi thế.
Vậy sao?
Tôi sắp tuột hết năng lượng rồi còn gì?
Nhưng...
thế này là được.
Thánh địa hành hương!
K.O!
Yousuke Win!
Đầu mình...
Chị không sao chứ?
Ừ  tôi vẫn khỏe.
Cảm ơn cậu.
Vậy à?
À  chờ chút!
Vật gì thế?
Trang thiết bị dùng để phán xét.
Hả?
Eh?
Cho nên hiệp tiếp theo cậu hãy để tôi thắng nhé.
Hồi nãy chị đã nói là cứ như bình thường mà?
Ngốc quá. Không hòa nhau 1-1 thì đâu có hấp dẫn được?
Nhưng...
Trong hiệp cuối cùng  cậu muốn làm gì cũng được.
Nhé?
T-Tôi hiểu rồi...
Cảm ơn. Vậy nhờ cậu nhé.
Bubble Dream!
Tốt  đòn kết liễu đây.
Thánh địa hành hương!
Hể? Này!
Nó đang làm cái gì vậy kìa?
Số hên rồi.
Bubble Dream!
Misaki Win!
Giá như tao đừng đẻ ra mày thì tốt rồi.
Đau quá...
Cậu không sao chứ?
Vâng.
Ừm  vậy thì tốt rồi.
Nói chuyện một chút nào.
Hãy làm như đã bàn đi chứ!
À không...
Tôi sắp thua đến nơi đấy.
Nhưng tôi nghĩ nếu trắng trợn quá
...thì không còn hấp dẫn nữa.
Thì ra là vậy nhỉ.
Tôi đã hiểu lầm cậu rồi. Cứ giữ phong độ trong hiệp cuối nhé.
Vậy thì...
Tại vì...
đây là chương trình TV mà.
Cậu hiểu mà  phải không?
Tầm xàm quá. Đừng dùng nó nữa.
Tôi có lòng tự trọng của một người phán xét.
Thì sao?
Tạo ra trạng thái cực hạn là một việc làm thích hợp.
Trạng thái cực hạn cái gì chứ?
Đầu cần gạt chỉ tự bung ra thôi mà?
Không phải TV sao?
Phải  vì rõ ràng là rất lạ lùng.
Chúng ta không hề có chút ký ức nào về việc đến đây.
Cậu nói cũng phải...
Tôi đang chơi game ở nhà.
Có dám nói là "ai đó dẫn tôi đến đây" không?
Mẹ cậu chăng?
Không có chuyện đó đâu.
Tại sao vậy?
Vì đã nhiều năm rồi không nói chuyện với nhau.
Cậu bị làm sao thế hả?
Vậy chứ Misaki-san thì sao?
Thôi  bỏ qua chuyện này đi.
Chị định làm thế nào?
Tất nhiên là hỏi họ rồi.
Vâng  không phải là chương trình "Hết hồn".
Hai người không thu hình sao?
Không hề làm chuyện đó.
Biết ngay mà...
Vậy thì chuyện này là gì thế?
Tôi không thể trả lời câu hỏi đó.
Đừng giỡn mặt!
Sau khi trò chơi kết thúc  tôi sẽ nói hết tất cả.
Nói bây giờ đi!
Thành thật xin lỗi  nhưng...
Nếu thua thì sẽ ra sao?
Đừng bảo là... sẽ bị giết nhé?
Không thể thế được! Rõ ràng cậu ta chơi giỏi hơn mà?
Sao lại bất công như thế?
Cuộc sống vốn dĩ đã là điều bất công.
Chuyện đó thì chị là người hiểu rất rõ mà?
Phải làm sao đây?
Phải làm sao...
Vậy  xin hãy bắt đầu hiệp đấu cuối cùng.
Final Round!
Ready! Fight!
Ai đó...
...cứu tôi với!
Ơ  cái gì vậy?
MẸ!
Thôi chết!
"Con hiếu thảo" Attack!
Không được bắt nạt mẹ!
Các con...
Nào! Đánh hắn đi!
Cái gì thế này?
Sao mà yếu khủng khiếp vậy?
Đúng là Takahiro của mẹ! Yêu con lắm cơ!
Chiêu gì thế này?
Thắng rồi.
Này...!
Đừng giỡn...
Đừng giỡn chứ...
Anh làm cái quái gì vậy hả?
Hành động cần thiết đấy.
Hả? Cần thiết chỗ nào?
Đã bảo là hành động cần thiết.
Nếu không nhìn thấy bóng tối trong tim thì không thể đưa ra phán xét.
Việc làm này...
Việc làm này chẳng phải là cưỡng ép người ta phô bày sao?
Có lẽ là mình đã hơi nặng tay...
Không thể nào.
Việc này là do mình...
Chuyện gì thế này?
Yousuke-kun.
Yousuke-kun!
Nè  tỉnh lại đi!
Yousuke-kun! Yousuke-kun!
Yousuke-kun!
Hãy mở mắt ra đi...
Xin lỗi cậu.
Tôi không cố ý...
Đúng rồi! Gọi xe cấp cứu đi! Cậu ta không tỉnh lại!
Này  nghe tôi nói đi!
Bây giờ tôi không có điện thoại  nên hãy làm ơn...
Gọi cấp cứu nhanh lên!
Hãy tiếp tục trò chơi!
Cái gì?
Trận đấu vẫn chưa ngã ngũ.
Đó là điều ưu tiên cao nhất.
Trận đấu...
Cậu ta bất tỉnh rồi đấy.
Xin hãy... tiếp tục trò chơi!
Các người... điên khùng hết rồi...
Chuyện này... là sao vậy?
Em...
có một mơ ước.
Anh nghĩ xem đó là gì?
Hửm? Anh không biết.
Em ước gì một ngày nào đó sẽ được nghe tiếng gọi "mẹ" từ Yousuke-kun.
Vậy à...
Cảm ơn em.
Ể? Đừng như thế.
Em cũng vậy mà.
Yousuke!
Yousuke...
Yousuke-kun?
Đến giờ cơm rồi đó!
"Thức ăn tự nấu" Attack!
Mẹ...
Chết tiệt!
Ôi  cuộc đời chán ngắt...
Tại sao cô toàn tự ý lên lịch mà không báo trước?
Xin lỗi chị...
Đồ rác rưởi!
Sachi?
Mẹ xin lỗi vì đã không giữ được lời hứa nhé.
Hôm nay mẹ cũng không về được rồi...
Takahiro đã ngủ trưa rồi nhỉ?
Ừm  mẹ biết rồi.
Mẹ sẽ cố gắng mà.
Double K.O!
Không...
Không... Tôi còn mấy đứa nhỏ...
Còn mấy đứa nhỏ mà...
Tự sát?
Trò chơi đã kết thúc với kết quả hòa.
Chuyện tôi đã chết là giả dối phải không?
Không  cả hai người  đều đã qua đời.
Con người sau khi chết sẽ được gửi đến thiên đàng hoặc địa ngục.
Quindecim tồn tại để phán xét việc đó.
Thiên đàng và địa ngục?
Phán xét?
Nếu bước vào trong thang máy  chị sẽ hiểu ngay kết quả.
Phán xét cái gì chứ?
Đừng có giỡn mặt!
ĐỪNG GIỠN MẶT VỚI TÔI!!!
Tại sao các người được quyết định chuyện đó?
Các người hoàn toàn không có liên quan gì.
Anh thì hiểu cái gì về tôi hả?
Vì tôi là người phán xét.
Chuyện này có chỗ nào là phán xét?
Chỉ là lường gạt người ta mà thôi.
Tôi kéo bóng tối trong tim chị ra  và đón nhận nó.
Vì đó là nhiệm vụ của tôi.
Tôi không cần biết chuyện đó!
Lúc nào cũng thế...
Cuộc đời của tôi chỉ toàn bị lừa dối...
Chưa kịp nhận ra thì đã có 5 đứa con...
}Tôi chẳng quan tâm thiên hạ dèm pha nữa...
Nhưng ánh sáng đã đến.
Cuộc đời tôi chỉ vừa mới sang trang...
Dần dần tôi đã...
được sống hạnh phúc cùng mấy đứa con...
Tại sao...
Tại sao tôi... lại tự sát cơ chứ?
}Em ước gì một ngày nào đó sẽ được nghe tiếng gọi "mẹ" từ Yousuke-kun.
Chuyện đơn giản như thế mà tôi cũng không thực hiện được...
Tại sao tôi quá nông nổi...
Làm... làm ơn...
Việc gì tôi cũng sẽ làm. Hãy trả tôi về với các con.
TRẢ TÔI VỀ ĐI!!!
Buông ra!
Buông tôi ra!
Đừng làm thế!
Đừng làm thế mà...
Thực sự...
Chị đã vất vả nhiều rồi.
Cả hai người...
đều đã vất vả nhiều rồi.
Vậy thì... chúc thượng lộ bình an.