Gia đình Jimmy đã dọn đến nhà mới.
Được vây quanh bởi cơ man đồ gỗ và đồ chơi đáng yêu
Jimmy cảm thấy cực kì sung sướng.
Ngoài trời  tuyết đang rơi.
Khi đó  Jimmy đã
nhìn thấy một cô bé đang trượt băng vòng quanh cùng chú cún.
Jimmy ngay lập tức cảm thấy yêu mến cô bé đó.
Vì cô bé vừa tươi cười lại rất là đáng yêu.
Jimmy đã thu hết can đảm và lên tiếng gọi cô bé.
Ngay lập tức  cô bé nhận ra Jimmy
và vẫy tay như đang muốn nói: "Hãy tới đây! Hãy tới đây!"
Jimmy hạnh phúc chạy ngay ra ngoài.
Thế rồi  cậu đã ngã vào hố thụt bên dưới lớp tuyết.
"Đau quá! Ối!"
Jimmy khóc ré lên đau đớn.
Thế rồi  phía trên miệng hố  cô bé đã đưa tay ra đỡ lấy cậu.
Nhìn thấy nụ cười dễ thương đó  Jimmy ngay lập tức quên hết mọi đau đớn.
Mình lại mơ cùng một giấc mơ...
Nó luôn ở đây sao?
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì à?
Tôi lại thấy một giấc mơ quái lạ.
Vậy à.
Anh có ý gì vậy?
Không biết.
Khoan đã!
Sao lại treo nó? Đây là gì vậy?
Tôi không biết.
Nona-san bảo tôi đổi cái khác.
Hả?
Vẫn còn thời gian chứ?
Khách phải không? Họ sẽ đến ngay thôi.
Ừ  vậy à...
Kí ức?
Phải.
Tuy nhiên cô không cần ra đón đâu.
Hả? Sao lại thế?
Vì có gì đó... không bình thường.
Cái gì không bình thường vậy kìa?
Này  thằng nhãi.
Cẩn thận vào!
Xin lỗi ạ...
Này  đây là đâu vậy hả?
Chào mừng quý khách đã đến với Queendecim.
"Queendecim"?
Chỗ quái nào đây? Quán rượu à?
Phải  tôi là người pha chế rượu  Decim.
Mời anh ngồi vào chỗ này.
Mời vào.
Chào chị.
Ừ  chào em.
Em ngồi bên kia giúp chị được chứ?
Vậy  tôi xin lỗi vì quá đường đột  nhưng...
tôi muốn hỏi hai người một chút.
Có ai nhớ được chuyện gì trước khi đến đây không?
Không  chẳng nhớ gì.
Tốt rồi.
Nhưng mà...
hình như tôi nhớ là đã từng gặp cậu rồi.
Vậy à.
Ừ...
Và tôi cũng có cảm giác đã từng đến đây.
Mặc dù tôi không thể nhớ rõ chi tiết.
Tôi đã hiểu rồi.
Còn em thì sao?
E-Em cũng...  không nhớ được gì cả.
Tốt rồi.
Xin cảm ơn.
Vậy từ giờ...
Có một chuyện nên làm trước đây.
Tôi đã khát khô cổ rồi.
Ít ra cũng phục vụ bia đi chứ.
Tôi đã hiểu.
Chị lấy nước trái cây cho em nhé?
Ừm.
Nona quản lý đã bao lâu rồi ấy nhỉ?
Khoảng 82 năm rồi đó.
Sao thế?
82 năm...
Lâu đến vậy sao?
Người luôn tự nhận "non nớt" như ông mà còn nói được sao?
Nhìn cái này xem nào.
{\fad(123 0)\fs70\fnSVN-Acherus\b0\bord0\blur1.2\fscx90\org(1312 205.33)\fry1.04\frx0.79\frz-2.01\fax0.04\clip(m 812 38.67 l 1860 84 1880 762.67 800 758.67)\c&HF1F2F4&\pos(1318.67 194.66)}Space Billards Người chơi: Oculus 623 thắng / 5146 thua 9 bi Thái Dương Hệ
Từ khi Nona quản lý đến giờ
chúng ta đã đấu với nhau tổng cộng 5.769 trận rồi.
Có nghĩa là mỗi năm đấu khoảng 170 trận?
Đúng là người rảnh rỗi nhỉ.
Tại sao lại khó thắng đến thế này?
Trong khi ta là người đàn ông gần với Thượng đế nhất đấy.
Cái đó là do ông tự gọi mình thôi.
Vì nó là sự thật mà.
Rồi  rồi...
Thế thì tại sao không thắng được vậy?
Vì cháu không chịu nhường đấy.
Chính ông đã bảo cháu không được nhường mà?
Đó đã là chuyện của 82 năm trước rồi.
Nếu cháu tự mãn và không cố gắng nữa dù chỉ một lần
thì sẽ thành ra lây lất.
"Lây lất"?
Tức là dễ từ bỏ.
Nghe đáng yêu đấy nhỉ.
Thôi đi.
Ta đang lo là nó sẽ kết thúc thế này đấy.
Cố tình thôi.
Phải cho ông cơ hội chứ nhỉ.
Xin mời.
Quý khách...
Có chuyện gì không ổn à?
Quý khách.
Không ai được nhúc nhích!
Này!
Quý khách.
Im mồm!
Còn nói thêm gì nữa là tao sẽ đâm nó!
Tao đã nhớ ra rồi. Cách nói chuyện kỳ lạ đó...
Rõ ràng là tao đã từng nghe qua rồi.
Đừng hòng bắt tao trải qua lần nữa!
Chuyện này là sao vậy?
Nhưng phải nói rằng chỉ một lần nương tay mà đã từ bỏ thì...
không đúng kiểu Nona.
Vậy ư?
Thật ngạc nhiên khi cháu tiếp tục làm người phán xét.
Ông nhiều chuyện quá nhé.
Sự nghiêm túc đó quả thật là giống hệt cậu Decim luôn đấy.
Chắc hẳn là cháu đã đau khổ rất nhiều.
Lấn át nỗi chán chường thực sự là điều đúng đắn.
Người phán xét không thể nào ngừng phán xét được.
Ối...?
Đây mới gọi là lấn át chán chường.
Hài lòng chưa?
Vâng  kết thúc rồi.
Nona  một trận nữa đi.
Không được  cháu phải đi rồi.
Chẳng phải tòa tháp này có rất nhiều người quản lý sao?
Gọi họ đi.
Phải là Nona mới được cơ.
Clavis  sẵn sàng chưa?
Đã xong rồi đây.
Đến khi nào ta mới lật ngược tình thế được đây?
Ông hỏi Thượng đế đi vậy.
Chúng tôi xin phép.
Thượng đế đã không còn từ lâu rồi.
Cho tao ra khỏi đây!
Chúng bây định mặc kệ thằng này sao?
Tôi kể một câu chuyện được chứ?
Cái gì?
Anh có biết câu chuyện "sợi tơ nhện" không vậy?
Hả? Sao tự nhiên hỏi tao câu đó?
Cái gì thế này?
Phật Thích Ca đã chăng sợi tơ nhện cho Kandata dưới địa ngục
chỉ vì lý do Kandata đã một lần tha chết cho một con nhện.
Kandata với khao khát về miền cực lạc đã bắt đầu leo lên sợi tơ.
Tuy nhiên  rất nhiều tội nhân đã theo gót anh ta.
Kandata vì sợ sợi tơ sẽ đứt nên đã đẩy rơi các tội nhân khác.
Lắm mồm quá! Câm miệng lại!
Mày không hiểu tình thế hả?
Nghĩa là ngay từ đầu...
không nhìn thấy được thì sẽ tốt hơn.
Im mồm!
Như thế này đây...
Em không sao chứ?
Chết tiệt! Lại thế nữa sao?
Thành thật xin lỗi khi đã nặng tay với anh.
Tôi muốn nói chuyện với anh một chút.
Giết tao luôn đi...!
Ối chà...
Cậu là ai?
Vẫn chưa nhận ra à?
Đần độn quá  Decim.
Ái chà  từ khi nào thế?
Cô ấy chỉ ngủ thôi.
Người phụ nữ như thế mà lại quan trọng sao?
Đã lâu không gặp nhỉ.
Ginti đấy phải không?
Đó là người mà mày chưa phán xét được phải không?
Phải.
Tại sao thế?
Vì khi đến Queendecim
cô ấy lại nhớ được là mình đã chết.
Sao lại có chuyện đó?
Ông chưa từng nghe qua bao giờ.
Do đó tôi không thể thuyết phục cô ấy chơi trò chơi.
Tôi đã cho xóa kí ức và thời hạn phán xét cô ấy cũng đã qua rồi.
Kí ức con người quay trở lại rồi sao?
Không  vẫn chưa.
Hả  vậy cô ta làm gì ở đây?
Giúp đỡ phán xét.
Dù là con người ư?
Mày... nghiêm túc chứ?
Con người đấy nhé.
Tôi tôn trọng những con người đã sống trọn cuộc đời.
Vả lại...
cô ấy rất mới mẻ trong hành động và suy nghĩ.
Khiến tôi có hứng thú.
Mày nói cái gì với khuôn mặt vô cảm vậy?
Nếu định chọc tức ông thì hãy im miệng đi.
Đỡ này!
Anh vẫn còn muốn đánh?
Mày đã thay đổi rồi.
Muốn chơi nhau ra mặt kia mà?
Thế này mà đòi trúng ông sao  đồ ngu!
Đủ rồi đấy!
Không phải.
Ai cho phép anh làm rùm beng thế này?
Tan hoang cả rồi.
Tôi thấy anh hăng hái quá nên mới cho anh làm  vậy mà...
Người tôi bất động rồi...
Nona-san  đã lâu không gặp.
Clavis nữa.
Ừm  đã lâu không gặp.
Anh làm gì thế?
Thường thì anh đâu có chấp nhất cái thể loại như Ginti.
"Cái thể loại"?
Vâng  đúng vậy nhưng...
Thôi bỏ đi.
Thế anh đã hiểu chuyện chính chưa?
Eh?
Anh có biết  "Bài test kí ức Queen" không?
Tôi có nghe qua rồi.
Chính là nó đây sao.
Phải.
Thiệt tình... Chán anh quá đi mất.
Im miệng!
Mày...
Anh quá chú ý vào mồi nhử.
Vâng.
Nguyên tắc và lý do khách đến đây là gì?
Hai phần ký ức sống của khách được biên tập lại
và được chuyển từ Bộ thông tin đến với người phán xét chúng tôi.
Đó chính là một trong những tiêu chuẩn dùng để phán xét.
Thế lần này thì sao?
Kí ức của cậu bé không được chuyển đến.
Rồi sao nữa?
Tôi đã định sẽ cảnh giác  nhưng...
Vì gã kia nên sự chú ý của anh đã rời khỏi đứa trẻ.
Vâng.
Đồ ngu!
Không có con người nào không có kí ức.
Cho dù có mơ hồ vì cú sốc khi chết
kí ức tiềm tàng vẫn không hề biến mất.
Vâng...
Những bài kiểm tra này được tiến hành để làm gì  anh có hiểu không?
Không ạ.
Sau khi phơi bày được bóng tối trong tim  anh sẽ ra phán xét.
Để tạo ra trạng thái cực hạn đó
kí ức con người là thứ cần thiết không thể thiếu.
Chuyện gì vậy?
Không ạ. Tôi xin lỗi.
Do đó trong trường hợp kí ức không được chuyển đến
hãy ngừng ngay trò chơi.
Vâng.
Vững vàng lên đi nào.
Clavis  thang máy!
Tôi đã gọi nó rồi.
Nona-san.
Hửm  chuyện gì thế?
Người đằng kia là...
Một hình nhân đã được gieo kí ức đã bị làm đục.
Không phải con người.
Vậy à.
Thôi  nhờ anh dọn dẹp nốt.
Vâng.
Vậy...
Ginti đến đây làm gì thế?
Mày ngu không chừa chỗ cho người khác nhỉ?
Ô kìa...
Nhóc tì không tốt sao?
Tinh ý quá nhỉ  Castra.
Bài Test Queen kia mà?
Nhóc tì làm người phán xét bao năm rồi ấy nhỉ?
5 năm rồi.
Vậy mà so ra còn ngốc hơn gã kia ấy chứ.
Ý là Ginti ấy hả?
Nhưng tôi lại thích người đơn giản hơn.
Tình hình thế nào rồi?
Vẫn là một cảm giác "chết quá nhanh" như mọi khi.
Cụ thể là khoảng 7 000 mỗi giờ.
Lẽ phải đang chống lại chính nó.
Không biết chán luôn nhỉ.
Đúng vậy.
Nè  Nona...
Năn nỉ Oculus nới nhẹcho Bộ thông tin với nào.
Tôi biết mà.
Lấn át nỗi chán chường thực sự là điều đúng đắn.
Bực mình thật...
Đầu đã nở hoa rồi mà còn...
Đừng có nói câu "Đến đây làm gì?"
Phán xét cô gái đó ngay và luôn đi!
Người phán xét và người thường không thể làm việc chung được.
Ginti. Anh nên để Decim lo liệu đi.
Chính Nona-san cũng đã nói như vậy mà.
Đừng lắm mồm nữa!
Chỉ cần thấy thằng này là tôi bực mình rồi.
Chúng ta đâu thể nhúng mũi vào chuyện phán xét của Decim được.
Khách sắp đến chỗ anh rồi mà?
Đi thôi.
Tôi biết rồi.
Clavis.
Còn khách của tôi...?
Decim thì nghỉ xả hơi hôm nay đi.
Hẹn gặp lại nhé.
Tôi hiểu rồi.
Jimmy đã nói với cô bé:"Cùng chơi nào!"
Nhưng cô bé chỉ cười và không trả lời.
Tai cô bé không nghe được nên không hiểu lời cậu.
Jimmy muốn bày tỏ cảm xúc bằng mọi cách.
Nào là chạy nhảy  té ngã  vọc tuyết  cười giỡn...
Cô bé thì bắt chước theo những gì Jimmy đang làm.
Jimmy cảm thấy rất hạnh phúc.
Mặc dù vẫn chưa biết tên
nhưng chẳng hiểu sao lại rất là thân thiết.
Cậu bé cảm thấy như thế.
Buổi tối  Jimmy kể cho mẹ nghe về chuyện đã xảy ra.
Mẹ đã cho cậu biết tên cô bé ấy là Chavvot.
Jimmy vừa uống ca cao ấm
vừa nhắc đi nhắc lại "Chavvot! Chavvot!" nhiều lần.
"Một ngày nào đó mình sẽ bày tỏ cảm xúc của mình."
Cậu đã hứa như thế với các ngôi sao giữa trời đêm.
Ủa...?
Mình ngủ từ lúc nào ấy nhỉ?