Đây là chỗ nào vậy nè?
Đừng bảo là ngôi nhà ma ám nhé?
Ma ơi!
Ma ơi ma à  ma nấp nơi đâu?
Tìm đâu cho được  ma ơi ma à?
Này.
Gọi tôi hả?
Chứ còn ai khác nữa đâu?
Ngồi xuống đây đi.
Xấc dữ nghe.
Kokeshi?
Đừng chạm vào!
Cô em đến trễ quá.
Tôi sẽ làm lướt vụ giải thích phiền toái.
Được chứ?
Hả?
Cô sẽ phải thi đấu game với người đàn ông ở đằng kia.
Game?
Nhưng tôi chẳng hiểu ý nghĩa ở đây là gì cả.
Nhỉ?
Không phải chứ...
Ưm  nếu tôi nhầm thì xin hãy bỏ qua
nhưng anh là Harada của C.H.A thì phải?
Xin chào.
Không...
đùa...
đấy chứ?!
Em là fan cuồng đấy ạ!
Cái gì thế này?! Khó đỡ quá đi!
C-Cảm ơn.
B-Bắt tay nhé.  Em là Arita Mayu!
Ừ-ừm...
Cái gì thế này?
Thực sự cảm ơn anh đã sắp xếp cho chúng tôi gặp nhau!
Thế... anh là ai vậy?
Ginti.
Ồ  tên ngộ ghê nhỉ.
Anh là quản lý của C.H.A à?
Đụng phải thứ lắm mồm rồi...
Thôi được rồi. Ấn cái này đi.
Ấn xong thì Game sẽ được quyết định.
Game với Harada-kun ư?
Chơi liền! Chơi liền!
Em ấn được không vậy?
Nếu không chơi game thì sẽ không rời khỏi đây được.
Mời em.
Hoan hô!
T-Twi...
Là gì ấy nhỉ?
Hai người đi theo tôi.
Mèo con kìa!
Đi thử xem nào.
À  vâng!
Mà nhắc mới nhớ nha  đây là nơi nào vậy?
Chịu...
Hôm nay anh được nghỉ à?
Ừm.
Nhưng anh không nhớ rõ nữa.
Mà này  em có nhớ mình đã đến đây thế nào không?
Không ạ.
Em đang cười đấy sao?
Vì em không tin nổi mình được nói chuyện với người thật bằng xương bằng thịt.
Vậy à.
Rộng ghê!
Nhưng tôi không biết chơi trò này.
Tôi sẽ giải thích luật chơi.
Tháo tất ra rồi đứng ở rìa đi.
Trước tiên Spinner sẽ ra chỉ thị.
"Spinner"?
Cái này nè.
Giống như Roulette ấy.
Bé mèo sẽ quay nó ư?
Memine!
Gọi bằng tên đi.
Rồi.
Như tôi đã nói...
Dựa theo chỉ thị từ Spinner
người chơi sẽ chạm đúng phần cơ thể lên đúng vị trí được chỉ định.
Nếu bị ngã hoặc chạm vào phần không đúng như chỉ dẫn thì xem như thua cuộc.
Luật chơi là như vậy đó.
Đã hiểu rồi chưa?
Đâu có gì đâu  đơn giản mà.
Người chơi đầu  tay trái  xanh dương!
Ê gái  lượt của cô đó!
Đã bắt đầu rồi sao?
Tất nhiên rồi.
Đừng có vội vàng thế.
Và tên tôi là Mayu đấy nhé.
Tên cô là gì cũng được. Chơi luôn và ngay đi.
Thằng C.H.A này là gì vậy  bực mình quá!
May quá! Anh ấy không nhìn thấy.
Người chơi sau  chân phải  vàng!
Người chơi đầu  tay phải  xanh dương!
Cứ thế mà chơi.
Chúc may mắn.
Chuyện nhỏ.
Người chơi sau  tay trái  xanh dương!
Phải rồi  người ta là con trai mà.
Và mình còn muốn Harada-kun ngắm nữa là đằng khác.
Chuyện gì vậy?
Đến lượt Mayu-chan đấy.
Anh ấy gọi tên mình rồi kìa!
Chết cũng mãn nguyện rồi.
Người chơi sau  tay phải  đỏ!
Chán thật... Nếu phải chơi Game...
thì chơi cùng cô nào dễ thương hơn đi chứ.
Người chơi trước  tay phải  vàng!
Cô ta thô thiển quá.
Muốn thắng mau để về gặp Risa quá.
Người chơi trước  chân phải  xanh dương!
Nguy hiểm ghê!
Người chơi sau  chân trái  vàng!
Chân trái và màu vàng à...?
Tuyệt vời! Đúng là hoàng tử vũ điệu của C.H.A!
Người chơi trước  tay trái  đỏ!
Chuyện nhỏ.
Ngầu quá đi mà!
Ngồi hơi bị sát...
Không đỡ nổi mùi thơm này rồi.
Ôi  hạnh phúc quá!
Ước gì khoảng thời gian này dừng lại mãi mãi thì hay biết mấy.
Đ-Đuối quá!
Tay mình hết chịu nổi rồi.
Muốn đi tiểu quá.
Nè...
Tôi gọi anh đó!
Chuyện gì vậy?
Nghỉ giải lao một chút đi.
Tại sao?
Thì chẳng phải anh đang nghỉ ngơi sao?
Tôi kiệt sức rồi  và muốn đi vệ sinh nữa.
Không được.
Anh bị cái gì thế hả?
Harada-kun chắc là cũng muốn nghỉ giải lao rồi nhỉ.
Đúng đấy.
Lải nhải hoài mệt quá.
Tôi quên chưa nói một chuyện quan trọng.
Nếu thua thì sẽ không lành lặn quay về đâu.
Xui xẻo thì... toi mạng.
Không vui chút nào đâu.
Anh định hăm dọa hả?
Ừ  cô có thể nói vậy.
Xem này.
Thứ gì vậy kìa?
Không tin tôi chứ gì?
Để tôi làm cho tin vậy.
Chuyện gì vậy?
Gớm ghiếc quá.
C-Chuyện gì thế này?
Từ giờ mới là tiết mục chính đây.
Vui chơi hết mình nào.
Không câu giờ nữa.
Tay trái  đỏ! Làm ngay cho tôi!
Chuyện gì vậy?
Nóng quá!
Xạo đấy phải không?
Nóng quá! Nóng quá!
Không đùa chứ?
Này  thôi ngay đi!
Đừng làm tôi phát cười.
Đâu thể nào dừng lại được chứ.
Nếu để mất thăng bằng thì bay luôn lớp da đấy.
Nóng quá! Nóng quá!
Tay trái  màu xanh kìa!
Mát gớm!
Cấm anh nhìn nghe chưa!
Cô tưởng ai cũng mê quần lót của cô hết hả?
Nói cái gì...
Cơn gió này kinh khủng quá...
Không thở được...
N-Nhanh lên!
Đúng rồi...
Xanh dương...
Người chơi sau. chân phải  vàng!
Tập trung vào game đi. Chết đấy!
Lạnh quá...
Chân phải vào màu vàng à?
Sẽ khó đây.
C-Cố lên đi mà...
Giỡn à?
Đã đóng băng rồi sao?
Đó là cái giá của việc chần chừ đấy.
Bố khỉ!
Nguy rồi.
Thế này thì chết mất.
Nhưng...
biết đâu lại lãng mạn như trong "Titanic".
Mặc dù tư thế có hơi quái dị một chút...
Harada-kun...
Đừng xem thường...
...MỘT IDOL!!!
C.H.A! C.H.A! C.H.A!
Harada-kun...
Harada-kun!
{\c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\t(0 111 1 \c&HFFFFFF&\3c&H3C2329&\4c&H000000&)}ĐI NÀO!!!
Anh quá tuyệt vời! Em bị hớp hồn mất rồi!
Chuyện nhỏ.
Gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Xạo... Xạo quá!
Cảnh tượng hùng vĩ mà.
Đồ ngốc! Cứu chúng tôi đi!
Đừng giỡn mặt.
Các người sống hay chết là việc của các người.
Tôi thì thích nhất là khoảng thời gian này đây.
Từ giờ sẽ là "cái chết bất ngờ".
Game sẽ kết thúc đến khi có ai đó rơi xuống.
Nào  dốc hết sức ra mua vui cho ta đi  con người phàm tục.
Đến khi có ai đó... rơi xuống?
Không thể nào.
Nếu... đẩy ngã ai đó...
Làm sao đây?
Không nhịn nổi nữa...
Phải đẩy cô ta xuống.
Không... nhịn nổi nữa...
Mình làm bậy ra quần mất thôi.
Nếu phải tè bậy trước mặt Harada-kun...
thì mình thà...
Để em... rơi xuống.
Harada-kun  em chưa bao giờ nghĩ là sẽ được chơi game với anh.
Em hạnh phúc lắm.
Lần đầu tiên thấy anh diễn live  em đã là fan cuồng nhiệt.
Em luôn dõi theo Harada-kun.
Em đã gửi cho anh rất nhiều fan letter rồi đấy.
Dẫu những lúc đau đớn
hay những lúc buồn rầu
lắng nghe bài hát lại khiến em phấn chấn lên.
Cảm ơn anh... đã làm chỗ dựa lâu nay...
Cảm ơn rất nhiều...
Nhờ có Harada-kun  em mới cố gắng hơn.
Em không quan tâm chuyện Harada-kun hám gái...
Dù có như vậy thì em vẫn là fan.
Vì em cũng hiểu mà.
Harada-kun rất trân trọng fan hâm mộ.
Anh tồi lắm.
Đừng nói câu chia tay đơn giản như vậy chứ.
Kana  anh xin lỗi mà.
Kana  không đúng đâu mà.
Anh không muốn vậy đâu...
Không  anh... đối với fan...
Từ giờ trở đi  em vẫn luôn là fan.
Anh hãy cố gắng cùng C.H.A  và những bước nhảy nữa.
Vĩnh biệt.
Mình...
sẽ không để chuyện đó xảy ra...
Harada-kun?
Đừng có đùa.
Em đừng cố thể hiện chứ!
Vì anh cũng giống em thôi.
Nếu không có fan hỗ trợ  anh không thể là Idol được.
Nhờ có mọi người nên anh mới cố gắng hơn.
Nhờ có Mayu-chan đó!
Anh đã quên mất một điều hiển nhiên như thế.
H-Harada-kun...
Không thể đường ai nấy đi như thế này được  Mayu-chan!
Hãy đến xem anh diễn live nữa nhé!
Ừm.
Nhất định nhé!
Nhất định phải đến nhé!
Ừm! Nhất định em sẽ đến!
Cảm ơn em...
Ừm.
KHỐN KIẾP!!!
Hôm nay Harada-kun cũng bảnh hết chỗ chê...
C.H.A! C.H.A!
C...
H...
XẠO QUÁ!!!
Khốn kiếp...
Khốn kiếp!
Lại nữa sao?
Mình lại không cứu được sao?
Nè  Harada-kun.
{\c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\t(0 106 1 \c&HFFFFFF&\3c&H3C2329&\4c&H000000&)}Dậy đi nào.
Tôi đi đây.
Vĩnh biệt.
Ơ  đi mất rồi hả?
[ "Món quà từ cô em gái Kana" ]
Không đúng...
Không ngờ cô lại tự nhảy cơ đấy.
Đã nhớ ra chưa vậy?
Nói ngắn gọn là cô đã chết.
Lắm chuyện quá!
Cái gì?
Đủ rồi đó! Mau lấy cho tôi quần áo để thay!
Ra hết rồi đây này! Nhanh lên coi!
Tôi muốn đi tắm...
Ngạc nhiên chưa kìa...
Phấn trang điểm cũng bay sạch. Tồi tệ quá!
Cô... đã chết rồi mà?
Quần sịp thì vừa lạnh vừa dơ!
Anh đứng đó khi con gái gặp chuyện à.
Có phải là người thật không vậy?
Chết ư...
Đừng chạm vào nó.
Kana  xin lỗi em...
Đã bảo là "Đừng chạm vào".
Để mọi người phải chờ lâu rồi.
Cô là ai vậy?
Tất nhiên tôi là Mayu rồi.
Thằng kia  mày làm cái gì thế?
Mayu-chan! Anh không nhận ra em luôn đó!
Nhặt lên cho ông!
Heh?
Vì em đã trở nên cực kì đáng yêu.
Đùa hả?
Đúng kiểu anh thích rồi!
Có thật không vậy?
Ừ!
Ôi  em chết mất thôi!
Hai đứa này bị cái gì vậy?
Nhưng chúng ta đều đã chết rồi mà.
Ồ  anh nói phải...
Mọi người!
Cảm ơn vì đã đợi!
C.H.A! C.H.A!
Mayu  cảm ơn em!
Nào  bắt đầu bằng single ra mắt của chúng ta nhé!
Yay!
Yay.
Lắng nghe bài hát của chúng tôi nào!
Cross...
Heart...
Attack!
Tập 7: "Alcohol Poison".