Machiko!
Anh ơi! Đây là đâu?
Không biết nữa. Anh chẳng nhớ được gì cả.
Hế? Cả anh cũng...?
Vậy là em cũng...?
Chào mừng quý khách đã đến với Quindecim.
Xin trân trọng giới thiệu. Tôi là người pha chế rượu  Decim.
Chào anh.
Giờ thì nếu anh chị cho phép  tôi xin hỏi một chút.
Anh chị có nhớ được gì ngay trước khi đến đây không?
Không  tôi không nhớ rõ.
Hình như là...
...chúng tôi đang đi nghỉ mát sau tân hôn.
Đúng rồi. Em cũng nhớ được đến đó.
Thế đủ rồi. Xin cảm ơn.
Mà anh gì ơi  đây là đâu vậy?
Tôi sắp sửa giải thích hoàn cảnh hiện tại cho anh chị đây.
Xin anh chị lắng nghe cho kỹ.
Thứ nhất  trước hết  tôi không thể trả lời câu hỏi "Đây là đâu?".
Thứ hai  anh chị sắp sửa chơi một trò chơi.
Hả? Trò chơi?
Thứ ba  nội dung trò chơi sẽ được quyết định bằng Roulette.
Thứ tư  trò chơi sẽ đánh cược bằng mạng sống.
K-Khoan đã!
Thứ năm  phải đến khi trò chơi kết thúc  anh chị mới được rời khỏi quán rượu này.
Machiko  đừng dây dưa với hắn.
Đi thôi!
D-Dạ.
Gã đáng thương. Loạn não mất rồi.
Bên này là nhà vệ sinh.
Khỉ thật.
Lối ra ở đâu?
Chưa xong trò chơi thì chưa thể rời quán rượu này.
Nếu tôi bảo là sẽ không chơi trò chơi?
Thì tôi không khuyến khích cho lắm.
G-Gì vậy?
Anh ơi  đây là...
Cái gì thế này? Không lẽ là xác chết?
Điều tôi muốn nói chỉ là
hãy đặt cược mạng sống của mình và tham gia trò chơi.
Gã này bị cái gì vậy?
Khi anh ấn nút này  Roulette sẽ bắt đầu quay
và quyết định trò chơi.
Anh ơi...
Đang ở đây thì hãy làm theo lời hắn.
Không thì chẳng biết được hắn sẽ làm gì với chúng ta.
Anh nói phải.
[ Dart (Phóng tiêu) ]
Luật chơi đơn giản thôi.
Anh chị sẽ lần lượt phóng các cây tiêu trước mặt
cho đến khi có người xuống 0 điểm.
Giả sử hết tiêu trước thì người nào có điểm số gần 0 hơn sẽ thắng.
Có tất cả 7 cây tiêu.
Hãy phóng chúng từ đằng sau đường kẻ.
Bên ngoài là vòng Double
còn bên trong là vòng Triple.
Trúng hồng tâm là 25 điểm  Double lên là 50 điểm.
Trên bia có biểu thị các vùng nội tạng
và chúng có liên kết thần kinh.
Cái gì kia? "Liên kết" là sao?
Vâng. Nếu bị tiêu đâm trúng thì sẽ có cảm giác đau.
Cái gì cơ?
Điểm số càng cao thì cơn đau càng dữ dội.
K-Không...
Em...
Bình tĩnh đi em.
Rõ ràng là dóc tổ.
Tạm thời cứ giả vờ chơi đi.
Nhưng...
Nếu xảy ra chuyện...
thì anh sẽ làm gì đó.
Anh...
Vậy thì bắt đầu trò chơi.
[ "Death: Seven Darts" ]
Liên kết cái gì chứ? Không thể có chuyện đó được.
Machiko!
Vô lý quá!
Nhưng có lẽ là cảm giác.
Nó chỉ đau một chút.
Đã không còn đau nữa.
Cảm ơn anh. Em không sao.
Nhưng...
Anh yêu  bình tĩnh nào.
Tiếp theo em sẽ phóng thử.
Anh!
Đau thật phải không?
Việc này không hề dàn dựng! Làm sao làm được vậy?
Có thứ gì đâm vào người mình à?
Không  không phải.
Anh à!
Em chờ anh ở đó!
Không gạt được tôi đâu. Tôi là bác sĩ đấy.
Không có dấu vết phẫu thuật. Anh đã làm gì với chúng tôi?
Chẳng làm gì cả.
Vậy thì cơn đau này là gì?
Ngay từ đầu...
...tôi đã bảo trò chơi đánh cược bằng mạng sống.
Nếu muốn tránh các cơn đau  không ném trúng bia cũng được.
Cái gì?
Nếu trượt hết toàn bộ các cây tiêu  trò chơi sẽ kết thúc ngay lập tức.
Phải rồi. Thế cũng được mà?
Có điều người chiến thắng sẽ là Machiko-sama.
Mình sẽ thua?
Anh ơi  sao rồi?
Takashi-san?
Hửm? À...
Mình phải tiếp tục trò chơi thôi.
Nhưng anh đã nghe được một ý rất hay.
Phóng hụt hết là được.
Làm thế thì sẽ kết thúc ngay.
Thế cũng được ạ?
Ừ.
Nhưng nếu làm vậy thì anh sẽ thua mất thôi.
Không có gì phải lo lắng hết.
Đúng vậy. Thắng thay thua đều được.
Mình vẫn có Machiko.
Sao vậy? Đến lượt anh đó.
Đúng rồi  anh xin lỗi.
Thôi chết rồi!
Xin lỗi em  Machiko! Anh bị tuột tay!
K-Không sao đâu anh.
Em cảm ơn...
Mắt tôi...!
Mắt tôi!
Xin lỗi anh!
Anh không sao chứ?
Lại là Double mới khổ chứ!
Em không cố ý đâu! Thật đó!
Xin lỗi anh. Em xin lỗi.
Anh yêu  tha cho em đi...
Xin đừng!
Ít nhất  xin anh...
...đừng phóng vào vùng bụng.
Giọt máu của anh...
Cái gì? Thật vậy sao?
Dạ.
Nhớ lại thì...
gần đây cơ thể em...
Phải.
Được bao nhiêu tuần rồi?
10 tuần rồi.
Tại sao em giữ yên lặng?
Em định cho anh một bất ngờ giữa chuyến du lịch.
Em vẫn chưa nói với ai đâu
vì muốn anh được biết đầu tiên.
Vậy à?
Cảm ơn em  Machiko.
Không được cử động mạnh đâu đấy.
Vâng.
Xin lỗi anh.
Cuối cùng thì mình cũng được làm bố.
Anh ác lắm...
Anh không cố ý.
Nói dối! Nếu đứa bé có chuyện gì thì anh tính sao?
G-Gì vậy?
Không ngờ tôi lại quên phắt chuyện quan trọng như thế.
Thật ra là gì vậy?
Cô tự hỏi lòng mình đi.
Tiệc cưới hoành tráng nhỉ.
Ừm  nhưng quả thật Matchy cũng là "tổ thắng" nhỉ.
Đúng rồi. Đúng rồi.
Matchy? Họ ám chỉ Machiko ư?
}Nhưng phải nói
}cô ấy khôn ngoan thật nhỉ.
Chú rể lại là bác sĩ đấy.
Tớ ghen quá đi thôi. Mối tình chính cũng là một chàng đẹp mã.
Tôi đã nghe rõ từng lời.
Không ngờ bạn bè đi nói xấu mình chứ gì?
Anh nói gì thế?
Chẳng ai ngờ trong lễ cưới mà phát hiện ra vợ mình ngoại tình.
Em không hề biết chuyện đó.
Nhưng dù vậy  tôi cũng không thể làm gián đoạn buổi lễ.
Tôi tự nhủ biết bao lần  xem như mình chẳng nghe gì.
Không phải! Không phải đâu!
Tôi đã yêu cô đến thế  vậy mà...
Em cũng vậy! Anh hiểu lầm rồi—
Đừng gạt tôi nữa!
Em không gạt anh! Đó là sự thật!
Đã kết thúc rồi.
Này  anh kia.
Chuyện gì vậy?
Vẫn còn một luật  mà anh chưa nói phải không?
Đó không phải cây tiêu của anh.
Đúng vậy  nhưng khi giải thích luật chơi  anh ta không nhắc đến tấm bia.
Đúng chứ?
Anh đã nói đúng. Chỉ cần nó cắm vào bia  điểm sẽ được tính.
Đây là cuộc thi mà tiền đề đã được ấn định ngay từ đầu.
7 mũi tiêu là không đủ.
Vì đó là mũi tiêu cuối cùng  nên bên nào ghi điểm sẽ thắng.
Thua cuộc thì sẽ thế nào?
Vô cùng xin lỗi  nhưng tôi không thể trả lời.
Cô nghe rồi đó.
Vậy thì sao ta không thử cho Matchy "tổ thắng" nếm mùi thất bại nhỉ.
Cô chưa từng thất bại phải không?
Matchy...?
Biệt danh của cô phải không?
Trong lễ cưới của chúng ta
anh còn nhớ em đã nói có một người bạn nhiều năm không gặp chứ?
Machida Yuki.
Hồi còn học cao trung  cô ấy rất ghét tên mình.
Vì đọc giống như tên con trai.
Cô nói gì vậy?
Do đó bọn em đặt biệt danh "Matchy" cho cô ấy.
Cái gì cơ?
Vài năm trước cô ấy đã lấy một bác sĩ
nhưng phiền muộn vì không thể dứt được người tình cũ.
Nói dối...
Anh định bảo em dựng ra chuyện này?
Ừm  nhưng quả thật Matchy cũng là "tổ thắng" nhỉ.
Chú rể lại là} bác sĩ đấy.
K-Không. Đừng bảo là... Vậy....
...đứa con trong bụng...
Ngay từ đầu em đã không hề gạt anh.
Machiko! Hãy khoan đã!
Không  việc này...
Thôi đủ rồi!
Này thì...
Khoan đã!
Không lẽ...
Xin chúc mừng.
Machiko-sama đã thắng.
Trò chơi đến đây là hết.
Mời anh chị đi sang bên kia.
Hãy khoan!
Làm ơn khoan đã. Một lần nữa thôi.
Vô ích thôi!
Cái gì?
Tất cả... đã không còn ý nghĩa...
Machiko?
Nè  chúng tôi...
đã chết rồi phải không?
Phải. Anh chị đã qua đời.
Con người sau khi chết sẽ được gửi đến thiên đàng hoặc địa ngục.
Quindecim tồn tạiđể phân định việc đó.
Và những cặp đôi chết đồng thời
sẽ được mời đến đây.
Xin lỗi vì đã giữ im lặng.
Sao không bắt máy?
Eh?
Em không có tâm trạng nói chuyện.
Đưa đây! Để tôi bắt máy cho!
Thôi nào  dừng lại đi!
Đằng trước!
Nhìn đằng trước!
Đã chết?
Tại sao lại thành ra thế này?
Tôi chỉ muốn... có một gia đình hạnh phúc...
Tôi chỉ muốn bảo vệ...
Tự mình giết con? Chuyện này quá nhảm nhí!
Xin hãy giúp tôi! Anh là Thượng đế phải không?
Tôi chỉ là người phán quyết.
Làm ơn đi! Chuyện nhảm nhí này không thể xảy ra!
Im đi! Cô hãy ngưng ngay màn kịch trắng trợn đó.
Màn kịch?
Nó không phải con tôi.
Vậy thì anh nói nó là con ai?
Tất nhiên là của thằng khác rồi...
Takashi-san...
Anh đã nói đúng.
Tôi...
yêu một người khác.
Chuyện hiển nhiên thôi mà?
Anh nghĩ xem có ai yêu được loại người như anh?
Có bị ngu không vậy?
Rõ ràng tôi muốn tài sản của anh.
Cô... Tất cả đúng là màn kịch do cô dựng lên à?
Chẳng phải tất cả là giả dối quá rõ sao? Đứa con nào của anh chứ?
ĐỒ ĐĨ CÁI!
Cái gì thế này?
Trò chơi đã kết thúc.
Chuyện đó không quan trọng. Thả tôi ra!
Vô cùng xin lỗi. Luật đã được nêu ra.
Để tôi đánh con đĩ này.
Mẹ kiếp! Thả tôi ra!
Xin lỗi...
Nào  đi được rồi chứ?
Bên này.
Vậy thì  chúc thượng lộ bình an.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Cô nghĩ sao?
Tồi tệ...
Rồi sẽ quen thôi.
Rốt cuộc thì họ sẽ đi đâu?
Linh hồn Takashi được đưa đi đầu thai
còn Machiko thì về chốn hư vô nhỉ.
Phải.
Vậy à...
Ưm...
Có điều này xin anh chỉ bảo.