Khi khác tụi mình lại chơi chung nhé!
Ừ! Hẹn gặp lại!
Bái bai!
Quý khách... Quý khách...
Ủa?
Cậu ngủ có ngon không?
Đây là đâu?
Bây giờ tôi sẽ giải thích cặn kẽ  nên mời cậu sang bên ấy.
Chào cậu.
À  chào cô...
Ưm  có chuyện gì à?
Cho tôi xin lỗi. Không có gì đâu.
Vậy tôi xin trịnh trọng nói rằng: "Chào mừng cô cậu đã đến với Quindecim."
Tôi là người pha chế rượu  Decim.
Giờ thì tuy khá khẩn trương nhưng tôi xin được hỏi một chút.
Cậu có nhớ điều gì trước khi đến đây không?
Không  tôi chưa kịp nhận ra thì đã ngủ say mất rồi.
Tôi chỉ nhớ là mình đang ngồi xe buýt từ trường đại học về nhà thôi...
Cảm ơn cậu.
Còn cô thì sao?
Không  tôi hoàn toàn không nhớ gì...
Cảm ơn cô.
Vậy thì tôi sắp sửa giải thích hoàn cảnh hiện tại cho cô cậu đây.
Xin cô cậu lắng nghe cho kỹ.
Thứ nhất!
Trước hết  tôi không thể trả lời câu hỏi "Đây là đâu?".
Thứ hai!
Chúng tôi sẽ cho cô cậu chơi một trò chơi.
Hể? Trò chơi?
Thứ ba!
Nội dung trò chơi sẽ được quyết định bằng Roulette.
Thứ tư!
Trò chơi sẽ đánh cược bằng mạng sống.
K-Khoan đã-
Thứ năm!
Phải đến khi trò chơi kết thúc  cô cậu mới được rời khỏi quán rượu này.
Không có phản ứng gì...
Đúng vậy nhỉ.
Và trò chơi gì chứ?
Việc này nghĩa là sao vậy?
Eh?
Vâng...
Có chuyện gì vậy?
T-Tôi không nhớ gì cả...
Vâng  tôi cũng vậy.
Xin lỗi cậu  ý tôi không phải thế.
Tôi thậm chí còn không nhớ mình là ai.
Giống như tôi không phải tôi  cả tên gọi cũng không có...
Ưm  cậu nhớ được tên mình không?
À  nhớ chứ. Tôi là Miura Shigeru.
Tôi chẳng biết nên làm gì...
Tôi nghĩ là cô có thể sẽ nhớ lại tên mình khi chơi trò chơi.
L-Làm sao anh có thể nói chắc được chuyện đó?
Tôi không thể trả lời câu hỏi ấy được rồi.
Tôi đang rất hoảng sợ khi không biết mình là ai.
Nếu thực sự có thể nhớ lại được  thì tôi muốn chơi trò chơi ấy.
Ưm  đó là khi Miura-san không từ chối...
Hiểu rồi.
Để tôi giúp cô vậy.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Nếu ấn vào nút này...
Roulette sẽ bắt đầu quay.
[ Bowling ]
Luật chơi phần lớn giống như Bowling thông thường  nhưng...
với mỗi lượt ném thì chỉ được một lần ném bóng.
Cô cậu sẽ thay phiên nhau ném bóng cho tới khi trò chơi kết thúc
và người nào đánh ngã nhiều ky hơn sẽ thắng.
Có điều bóng sử dụng thì đã được chọn trước
và chúng tôi sẽ yêu cầu cô cậu dùng các quả bóng có trái tim của nhau ở bên trong.
Cái gì thế này?
Cậu sẽ phải ném "quả tim" cô ấy
và cô ấy thì sẽ ném "quả tim" của cậu.
Vậy thì...
...bắt đầu trò chơi đi nào.
[ "Rolling Ballad" ]
Có chuyện gì vậy?
Quả bóng... cử động...
Thành thật xin lỗi. Tôi quên chưa đề cập
nhưng nhịp tim đập của mỗi người có liên đới với quả bóng.
Và bên trong có độ nóng ngang với nhiệt độ cơ thể.
Cô cậu sẽ không cảm thấy bất kì đau đớn nào
nên xin hãy yên tâm đi.
Chúng tôi không dùng những quả bóng này thì không được sao?
Đó là luật chơi.
Nhịp tim cô ấy là đây...
Đang hồi hộp chăng?
Vì tim đập... khá nhanh.
Thân nhiệt cô ấy là đây...
Thật là... ấm áp...
Không được! Mình đang nghĩ gì thế?
Ôi  khỉ gió!
Cô có sao không?
À  không sao. Xin lỗi cậu.
Vì nó sống động hơn tôi tưởng tượng thôi.
Cô ấy sẽ phát hiện ra mất thôi.
Bình tĩnh... Bình tĩnh...
Bình tĩnh...
Tim đập nhanh quá. Cậu ấy đang hồi hộp thì phải?
Nhưng hiển nhiên thôi nhỉ. Rơi vào tình thế này mà...
Ủa?
Chu choa  cô ném hay lắm đó. Tư thế cũng rất đẹp nữa.
Vậy à? Cảm ơn cậu.
Có chuyện gì à? Đến lượt Miura-san đó.
À  xin lỗi.
Cô bé ngày xưa mình thường chơi cùng...
tên là gì ấy nhỉ?
Hình như là cô ấy đã chuyển nhà...
Không  không phải đâu nhỉ.
Tạch mất rồi...
Hãy cố gắng lên ở lượt tiếp theo.
Đồng ý  cảm ơn cô nhé.
Không khí thân thiện nhỉ. Lâu lâu được thế này cũng hay.
Chuyện gì thế?
Không có gì. Cô đã quen việc rồi đấy nhỉ.
Cảm ơn cô đã giúp tôi giải thích rõ luật chơi.
Chuyện nhỏ ấy mà.
Hình như là lâu lắm rồi tôi mới vui như thế này.
Vâng  vận động thân thể đúng là vui thật nhỉ.
Mặc dù tôi vẫn không biết mình là ai... Lạ lùng quá đi mất...
Ồ  xin lỗi.
Không đâu  niềm vui này là có thật.
Ưm  tôi xin lỗi vì chọn nói vào lúc này...
...nhưng cô hãy cược với tôi nhé?
Cược?
Phải. Nếu tôi thắng trò chơi này...
...thì tiếp theo tụi mình hẹn hò nhé.
Không có vấn đề gì đâu.
Không  ý tôi không phải vậy.
Họ đã chết cả rồi. Tôi thấy tội nghiệp quá.
Thì ra là vậy.
Thật bất ngờ.
Tim mình đập thình thịch rồi.
Tim Miura-san cũng đang đập dữ dội.
Chẳng hiểu sao mình lại thấy ngại ngùng.
Nhưng... cảm giác thân quen này là gì vậy?
Và lại còn hạnh phúc nữa.
Ồ  tuyệt vời! Ngạc nhiên quá xá!
Cô chơi Bowling giỏi thiệt nhỉ.
Nhưng tôi không thua đâu nhé.
Có chuyện gì vậy?
À  xin lỗi cậu. Tôi vui quá nên lơ đễnh...
Mình đã nhớ ra được gì đó...
Mình đã gặp Miura-san ở đâu đó rồi thì phải...
Không được rồi. Không nhớ nổi.
Shigeru-kun  khi khác tụi mình lại chơi chung nhé!
Ừ! Hẹn gặp lại  Chisato-chan!
Double!
Shigeru-kun...
Mình đã nhớ rồi...
Mình là Chisato! Miyazaki Chisato!
Cậu còn nhớ không  ngày xưa tụi mình cùng với Mai-chan  ba đứa thường hay chơi chung ở công viên.
Ồ! Mình biết ngay mà!
Cậu là Chisato  cô bạn đã chuyển nhà.
Nhớ ngày xưa ghê!
Đã lâu không gặp cậu nhỉ.
"Có chuyện" rồi đấy à...
Anh nói thế là có ý gì?
Không.
Đừng có "không" với tôi.
Cho tôi biết coi nào!
Được rồi.
Ể? Hiếm thấy ở anh nha.
Nhưng không được lớn tiếng đâu đấy.
Hả?!
Anh nói thật đấy chứ?
Vâng.
Vì thế nên hai người họ khó lòng đón nhận một cái kết đẹp.
Nhưng dù có là kết cục gì chăng nữa
chúng ta cũng phải chấp nhận nó thôi.
Nè  Shigeru-kun...
}Tiếp theo mình sẽ ném một quả Gutter đấy nhé.
Tức là một hành động nhằm đảm bảo cho việc hẹn hò.
Nhưng mình cũng phải thể hiện bản lĩnh đàn ông tại đây.
Lên đi! Strike nào!
Tại sao phải mất công lặn lội tới tận chỗ này vậy hả?
Ở đây có một em cực kì dễ thương đang làm việc đấy.
Nhìn kìa! Ở đằng kia đấy!
Ể? Là nhỏ đó sao?
Ừ.
Hình như nhỏ đó là...
Đúng rồi.
Gì thế?
Đúng rồi  ông với nhỏ học khác trường cao trung  cho nên...
Gì vậy? Gì vậy?
Nhỏ đó là...
Hay quá! Tuyệt vời luôn!
Ủa? Cậu sao vậy?
Bị trật hông à?
Cậu không sao chứ?
Shigeru-kun?
Mình đùa thôi! Hoan hô!
Cái cậu này...!
Tốt rồi  đây là lượt ném cuối.
Chỉ cần Gutter là xong.
Nó đang đập dữ dội...
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Mình là Chisato! Miyazaki Chisato!
Cậu còn nhớ không  ngày xưa tụi mình cùng với Mai-chan  ba đứa thường hay chơi chung ở công viên.
Chisato-chan đã đi mất rồi nhỉ.
Ừm.
Nhưng Mai thì sẽ không đi đâu hết.
}Ừm.
Mình... không phải là...
Trò chơi đến đây là kết thúc.
Miura-sama đã thắng.
Xin được chúc mừng.
Chúng tôi... đã... chết hết rồi nhỉ?
Phải.
Cô cậu đã qua đời.
Con người sau khi chết sẽ được gửi đến thiên đàng hoặc địa ngục.
Để phán xét cho chuyện đó...
Được rồi ạ.
Anh không cần giải thích cũng được. Tôi đã nhớ lại tất cả rồi.
Hiểu rồi. Vậy thì tôi sẽ lược bỏ phần giải thích còn lại.
Shigeru-kun  nghe mình...
Cậu dành thời gian hẹn hò với mình được không?
Tuy tụi mình đã chết  nhưng mãi mới có dịp nói chuyện cùng nhau.
Vì khi đó  mình chưa kịp nói được câu nào...
Shigeru-kun...
Tụi mình "đang sống" trong khoảnh khắc này  nên ít nhất...
mình muốn chúng ta ở bên nhau  dù thời gian có hạn.
Do đó  bây giờ xin cậu hãy làm bạn gái mình.
Nhưng  mình... thật ra là...
Mình hiểu mà.
Hồi nãy có nói mà  mình đã nhớ lại tất cả rồi.
Mình... bấy lâu nay...
Shigeru-kun  cảm ơn cậu.
Nếu cậu không chê mình  thì hãy làm như thế...
Anh cho chúng tôi thời gian hẹn hò được chứ?
Làm ơn đi ạ!
Tôi đã hiểu.
5 phút là được rồi nhỉ?
Ngắn ngủi quá!
Tất nhiên là không đủ rồi!
Nới rộng thêm chút nữa đi.
Xin lỗi  tôi đùa thôi.
Cô cậu hãy tận hưởng niềm vui cho đến thời khắc sau cùng đi nhé.
Cảm ơn anh nhiều lắm!
Anh đóng kịch dở ẹc.
Mình vui lắm.
Mình cũng vậy. Shigeru-kun  cảm ơn cậu.
Xin lỗi nha. Mình thực sự hạnh phúc.
Mình cũng vậy. Chết là niềm vui của mọi người.
Cậu hóm hỉnh quá!
Tạm biệt...
Ừm.
Cô ấy không phải Chisato-sama  mà là một người khác.
Vì đã quên khoảng thời gian phẫu thuật nên cô ấy đang hiểu lầm.
Vậy thì... chúc thượng lộ bình an.
Em có chắc không đấy?
Vâng. Từ xưa em đã yêu một người.
Nhưng em chưa bao giờ lọt được vào tầm mắt người ấy
nên càng lúc càng khó bắt chuyện.
Nhưng từ nay em không muốn bỏ cuộc.
Vì cuộc sống của em vẫn còn tiếp diễn.
Ể? Gì vậy? Gì vậy?
Nhỏ đó là Takada Mai  bạn thuở nhỏ của ông mà?
Đã bỏ học và đi giải phẫu thẩm mỹ.
Chisato-chan đã đi mất rồi nhỉ.
Ừm.
Nhưng Mai thì sẽ không đi đâu hết.
Ừm!
Luôn ở bên nhau nhé! Vì Mai yêu Shigeru-kun lắm!
Gặp lại người bạn thuở nhỏ sau khi đã chết à...
Nè  Mai-san bây giờ sao lại giống hệt Chisato-san vậy?
Chịu thôi  tôi không biết.
Cuộc sống đúng thật là có muôn vàn bí ẩn.
Mỗi cuộc đời là một câu chuyện xoay vần riêng biệt
vậy mà lại vướng mắc vào nhau.
Và cái kết thì chẳng ai có thể biết được.
Anh nói đúng. Chưa chết thì chưa biết được.
Không  tôi e là chết rồi cũng vẫn chưa biết luôn.
Nhưng anh thấy không? Như thế mới thú vị đấy.
Tuyệt vời.