Lạ thật nhỉ.
Lại nữa à?
Hãy chờ tôi một lát.
Tôi thử xác nhận đã.
Chuyện gì vậy?
Khách đã từng giết người
sắp sửa đến chỗ này.
À...
Những người khác bị quá tải rồi,
anh phải xử lý chỗ đó cho tôi đấy.
Nhưng tôi vẫn chưa có kinh nghiệm.
Không sao đâu.
Cũng là con người thôi.
Không khác biệt đâu mà.
Vậy à.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Làm thật à?
Vâng.
Cô ấy bảo những người khác
đã bị quá tải.
Người nào thế?
Cô hỏi gì vậy?
Kẻ giết người chứ còn gì?
Họ đã đến rồi.
Hãy rung lắc mơ tưởng diệu kỳ.
Khuấy động thực tại và phô bày cá tính.
Một khúc mắc bám bụi nữa lại được cởi bỏ.
Từ đầu đến đuôi
là niềm vui cuộc sống.
Dancin' through the skies
Quindecim
Viginti
Tương lai chưa mở toang sẽ không khép lại.
Dancin' through the skies
Dậm nhảy và vút cao hơn nữa.
Everybody put your hands up
Chúng ta đang bay, hãy trở thành đôi cánh.
Tôi muốn thấy bạn say trong miệt mài.
Ai cũng đang trưởng thành, tiến vào thế giới mới.
Everybody
Everybody put your hands up
Go, flyer, go
Chúng ta đang bay, hãy giữ lấy hình tượng.
Nhất định bạn sẽ trở thành người mình mơ ước.
Tự tìm chính mình, bạn sẽ là người đứng trên vũ đài to lớn.
Flyin'
Trong mớ ký ức đã quên lãng,
hãy lắng nghe nhịp tim đập một lần nữa.
Chào mừng quý khách
đã đến với Queendecim.
Tôi là người pha chế rượu, Decim.
Chào anh.
Vậy thì nếu cậu cho phép,
tôi xin được hỏi một câu hỏi nhỏ.
Cậu còn nhớ những gì xảy ra
trước khi đến đây không?
Anh nhắc tôi mới để ý,
đúng là nhớ không rõ nhỉ.
Tôi chỉ nhớ là
mình đang đi đâu đó...
Cảm ơn cậu.
Anh thì thế nào?
Hình như...
tôi cũng đang đi đâu đó...
nhưng không nhớ rõ nữa.
Cảm ơn.
Mà quan trọng hơn,
đây là đâu vậy?
Vậy thì cho phép tôi
giải thích tình thế này cho rõ.
Xin hai người
hãy chú ý lắng nghe.
Trò chơi đánh cược bằng mạng sống?
Hãy chia nhau
đi tìm lối ra đi nào.
Tôi sẽ qua bên kia xem thử.
Được rồi.
Gì cơ, nhà vệ sinh à?
Cái gì mà...
Đây... đây là...
Ai làm chuyện này thế?
V-Vâng?
À, xin lỗi.
Cậu đi vệ sinh à?
À, không phải.
Không sao đâu ạ.
Xin lỗi chú.
Chỗ này cũng không có gì à.
Vậy sao?
Thực sự là không có lối ra nhỉ.
Phải.
Một khi trò chơi chưa kết thúc,
hai người sẽ không thể rời khỏi đây.
Anh cũng to gan lắm
nên mới nói chuyện với thanh tra kiểu đó.
Có biết luật hình sự
về nhốt người trái phép không?
Việc anh đang làm tại đây
là phạm pháp đấy.
Không đếm xỉa à?
Trong trường hợp
chúng tôi không chơi thì sao?
Tôi không khuyến khích lắm đâu.
C-Cái gì...
Nghĩa là không chơi trò chơi
thì sẽ thành ra như thế?
Xin lỗi, nhưng...
tôi không thể
trả lời câu hỏi đó.
Cậu nghĩ sao?
Nghĩ sao à?
C-Cháu sợ quá.
Những người đó
có phải là kẻ sát nhân không?
Không phải đâu.
Nên gọi là
bệnh nghề nghiệp chăng?
Thường thì khi gặp hạng người này,
chỉ cần nhìn vào mắt là tôi hiểu hết.
Không phải là đôi mắt
của kẻ giết người.
Có điều là tôi cũng không
cảm thấy có chỗ nào giả dối.
Nhưng cháu đã yên tâm
hơn một chút.
Có thanh tra ở đây
thì vững bụng rồi.
Đừng gọi bằng "thanh tra" nữa.
Tên tôi là Tatsumi.
Vậy... Tatsumi-san nhỉ.
Cháu là Shimada.
Shimada-kun,
cậu hợp tác với tôi được không?
Nếu ấn vào nút này,
Roulette sẽ bắt đầu quay.
Chúng tôi sẽ chơi trò chơi.
Nhưng sau khi rời khỏi đây,
tôi sẽ không bỏ qua chuyện này.
Tôi hiểu rồi.
Luật chơi giống với
Air Hockey thông thường.
Dùng vợt để đẩy bóng
và đánh nó vào gôn đối thủ.
Mỗi lần bóng vào gôn
được tính là 1 điểm.
Ai lên được 6 điểm trước
thì sẽ là người chiến thắng.
Tuy nhiên, không giống với
bóng Hockey thông thường,
những quả bóng này có khắc
biểu tượng các cơ quan của từng người.
C-Cái gì thế này?
Bóng đỏ là của Shimada-sama,
còn bóng xanh là của Tatsumi-sama.
Trường hợp ghi bàn
bằng bóng của mình
thì điểm sẽ tăng gấp đôi.
Ngược lại, nếu gôn
bị bóng của mình đánh vào
thì sẽ bị mất 1 điểm.
Vậy thì...
Xin hãy bắt đầu trò chơi.
Death Rally
Cháu đánh đây.
Ái chà.
Lần này đến lượt tôi à.
Nhà
Shimada
Tang lễ
Sae, đừng khóc nữa em.
Anh hai sẽ thay thế cho bố mẹ mà.
Nhưng...
Sae...
Anh hai sẽ bảo vệ em.
Cậu sao vậy?
À, không...
Cháu chỉ nhớ lại chút chuyện.
Ngày xưa cháu đã từng
cùng em gái chơi trò này.
Bố mẹ cháu mất sớm,
và anh em cháu thì nghèo,
nên chúng cháu cố gắng
giữ số lần chạm vợt thật nhiều mà không ghi bàn.
Thế rồi thời gian đã hết...
Trò này có giới hạn thời gian mà.
Khi đó hai đứa cảm thấy sốc.
Em gái cháu khóc như mưa.
Dỗ dành con bé thật là cực khổ.
Đến giờ thỉnh thoảng cậu vẫn chơi?
À, không ạ.
Em gái cháu hiện đã học cao trung.
Còn cháu thì bắt đầu đi làm
nên rất là bận rộn.
Shimada-kun, cậu bao nhiêu tuổi?
22 tuổi ạ.
Sau khi tốt nghiệp cao trung
là cháu đi làm ngay.
Vậy à.
Cậu nghĩ cho em gái nhỉ.
Ưm, cô thấy không khỏe trong người à?
Không phải.
Không được dùng
bộ điều khiển từ xa đấy.
Tôi hiểu.
Vả lại thứ đó
đã hỏng mất rồi.
Vì có kẻ giết người phải không?
Với người bình thường,
trạng thái cực hạn đã gây ra lắm rắc rối, huống chi...
Nhưng họ đều là
con người như nhau.
Anh sẽ không thể
phán xét thích đáng được đâu.
Không có ai
không thể phán xét được.
Chắc chắn tôi sẽ phán xét họ.
Từ khi chúng ta đến đây
thì chỉ gặp toàn những chuyện kì lạ nhỉ.
Trò chơi này là gì vậy?
Chẳng phải chú
đã bảo cháu hãy hợp tác sao ạ?
Biết phải nói sao đây?
Cậu nghĩ làm thanh tra
thì việc gì là khó khăn nhất?
"Không thể về nhà được",
phải không ạ?
Không phải là
thời gian hay thể lực.
Đa phần những vụ án
tôi gặp ở cục điều tra tội phạm
đều phải động vào
đáy sâu cảm xúc.
"Đáy sâu cảm xúc" ư?
Cảm giác đau đớn và buồn thảm từ người thân
của những nạn nhân bị mất mạng vô cớ...
Đối mặt với những cảm xúc đó
khiến cậu mất rất nhiều sức lực.
Hồi nãy tôi có nói
về chuyện nhìn mắt đánh giá người,
nhưng người tóc trắng đó
đến một chút cảm xúc cũng không có.
Tôi chưa từng gặp
con người nào như vậy.
Hắn là kẻ khác người.
Nào, ta tiếp tục chứ?
Chờ một chút ạ.
Tại sao chúng ta phải chơi vậy?
Vì chơi tiếp có thể
sẽ giúp ta hiểu ra điều gì đó.
"Điều gì đó" ư?
Về trò chơi
hoặc về hắn ta.
C-Cháu không quan tâm trò chơi,
cũng như anh ta.
Cháu tưởng "hợp tác" ở đây
là chú sẽ làm gì đó trong tình thế này.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng cậu hãy chờ một chút nữa.
Tatsumi-san không sợ hãi
hay gì cả sao?
Đôi lúc tôi sợ hãi.
Có điều trong lúc này
chúng ta chỉ có cách tiếp tục.
Đằng nào thì khi trò chơi chưa kết thúc,
chúng ta cũng chưa thể ra khỏi đây.
Cháu hiểu rồi.
Chúc mừng em.
Cảm ơn anh hai.
Sae, em đã khôn lớn rồi nhỉ.
Tự nhiên anh hai nói gì vậy?
Em sẽ cố gắng học nhé.
Cậu sao vậy?
Không, không có gì đâu.
Cháu đánh đây.
Anh về rồi đây.
Yumi?
Em không có nhà à?
Tatsumi-san?
Tại sao...
mình lại quên chứ?
Sao vậy ạ?
T-Tatsumi-san?
Tôi đau đầu.
Hãy chờ tôi một chút.
Tiến triển chậm hơn tôi dự kiến.
Hả?
Có lẽ vì cú sốc khi chết quá lớn
nên kí ức của họ ngủ sâu nhỉ.
Và ta không thể động đến
những kí ức chưa thức tỉnh nhỉ.
Anh định làm gì?
Cho tôi xem chúng với.
Kí ức của hai người này.
Tôi sẽ nhờ sau.
Đây, anh yêu.
Hả?
Anh đúng là
một thanh tra chính hiệu.
Bận rộn đến mức
quên mất cả ngày sinh của mình nhỉ.
Đúng rồi.
Là hôm nay à?
Sau khi mở cái này đã.
Đôi giày của anh đã cũ rồi
nên mong là anh sẽ thích.
Đúng rồi.
Cô ấy... đã bị giết.
Tôi tưởng Tatsumi
đã bỏ vụ án rồi chứ.
Anh ta không hề nghỉ một ngày nào.
Nên cho anh ta
ra khỏi cục là hơn.
Tôi không muốn chứng kiến nữa.
Nghe nói đó là
một tội phạm được phóng thích.
Nhưng quan trọng hơn,
chính Tatsumi-san bỏ tù hắn.
Ổn chứ ạ?
Ừ, chơi tiếp nào.
Tatsumi-san?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Thôi chết!
Anh về rồi đây.
Sae?
Sae...
Không...
Đừng!
Tại sao mình lại quên chứ?
Shimada-kun.
Xin lỗi cậu nhưng tôi phải rời khỏi đây
vì có chuyện cần làm.
Cháu cũng vậy.
Cháu cũng có việc phải làm.
Cho dù có phải mất mạng đi nữa.
Xin lỗi.
Vì đã vượt quá
thời gian hạn chế
nên trò chơi
sẽ đổi sang dạng "liên đới".
"Liên đới"?
"Thời gian hạn chế"?
Từ giờ trở đi,
hễ ai để lọt bóng
thì bộ phận liên đới khắc trên bóng
sẽ hứng chịu cơn đau.
L-Liên đới?
Phải.
Nếu để lọt hình mắt,
mắt sẽ đau.
Nếu để lọt hình tim,
cơn đau sẽ truyền vào tim.
Vậy đó.
Xin hãy tiếp tục trò chơi.
Không hề nói xạo.
Cơn đau ư?
Cậu nói cho tôi nghe được không?
Việc cậu phải làm
là gì vậy?
Đó là...
Cậu không muốn nói cũng được.
Không.
Em gái cháu...
Em gái cháu... bị tấn công.
Một gã stalker
ám ảnh em cháu từng ngày.
Cháu đã đi báo cảnh sát,
nhưng họ không làm gì cả.
Cảnh sát ư?
Vậy à.
Cháu quyết...
Cháu quyết không tha thứ.
Trả thù à?
Ngạc nhiên đấy.
Giống nhau rồi.
Chuyện này có thể kì quái
khi nó xuất phát từ một thanh tra...
nhưng sau khi ra khỏi đây...
Tôi sẽ...
đi giết người!
Vì vợ tôi...
đã bị sát hại.
Thêm một bước nữa
liệu tôi có được tự do?
Tôi có thể rơi vào bóng tối
và nhận ra tôi chỉ quá sợ sệt.
Tôi không muốn hủy diệt cuộc sống.
Hãy nhớ rằng
tôi sẽ không vượt qua được.
Tất cả đã kết thúc chưa?
Nào đâu con đường
để đi.
Tôi quá cô đơn.
Máu tươi rải đầy mặt đất.
Không thể thứ tha điều này được nữa.
Vâng, xin cảm ơn.
Không có vấn đề gì.
Tôi nghĩ là chúng sẽ đến ngay.
Cả hai... đều là kẻ giết người sao?
Vâng, đúng vậy.
Đây là...
kí ức... của kẻ sát nhân.