Có một gã stalker đã ám ảnh em cháu từ lâu.
Cháu đã đi báo cảnh sát  nhưng họ không làm gì cả.
Cháu quyết không tha thứ.
Trả thù à?
Ngạc nhiên đấy.
Giống nhau rồi.
Chuyện này có thể kì quái khi nó xuất phát từ một thanh tra...
nhưng sau khi ra khỏi đây...
Tôi sẽ...
đi giết người!
Cả hai... đều là kẻ giết người sao?
Vợ chú...
đã bị sát hại?
Phải.
Nói là một thanh tra
chứ tôi lúc nào cũng chú tâm chuyện bên ngoài công việc.
Và tôi thậm chí đã hứa sẽ bảo vệ cô ấy.
Anh hai sẽ bảo vệ Sae mà.
Vì thế mà chú trả thù?
Ừ.
Shimada-kun nếu tìm ra thủ phạm thì sẽ làm thế nào?
Cháu nhất định sẽ cho nó nếm mùi tương tự...
Không.
Cháu nghĩ là cháu sẽ giết nó.
Thẳng thắn đấy nhỉ.
Quả thật là có những người nên chết phắt đi là hơn.
Đây là kí ức của người chết?
Thông thường chúng ta sẽ nhận một khối kí ức phức tạp
và rất là khó hiểu.
Chỉ có kí ức thôi thì không thể nắm bắt được bản chất một con người.
Người nên chết phắt đi?
Hãy gọi bọn chúng là rác rưởi.
Sự tàn bạo trong những vụ án mà cơ quan tôi điều tra sẽ khiến cậu sửng sốt
đến mức cậu sẽ không dám nghĩchúng còn là con người.
Thanh tra thì không nên nói điều này  nhưng trên khía cạnh con người...
Cậu...
không hề sai trái.
Cháu...
Xin anh hãy dừng chuyện này lại.
Tôi sẽ phơi bày bóng tối trong tim nhiều nhất có thể
rồi tiếp nhận chúng.
Từ đó  tôi sẽ phán xét.
Người phán xét là như thế.
[ "Death Counter" ]
Thằng chó!
Cậu sao vậy?
Đó là gì thế?
Tatsumi-san  cháu...
đã giết nó rồi.
Cháu đã đâm nó... bằng vật này.
Cháu chỉ là...
Em muốn chúng chết hết.
Không phải một tên sao?
Vì hắn chỉ đứng nhìn.
Em nghĩ hắn là đồng bọn.
Vẫn chưa kết thúc.
Vẫn còn một thằng nữa.
Bóng tối trong tâm hồn...
Cô biết cảm xúc cơ bản nhất của con người là gì không?
Là "sợ hãi" đấy.
Sao thế này?
Tatsumi-san!
Tha mạng cho tôi!
Yumi...
Anh đã trả thù cho em rồi.
Cảm ơn anh.
Tatsumi-san?
Tatsumi-san! Tatsumi-san!
Tatsumi-san bị cái gì đó lạ lắm.
Nên làm thế nào...
Xin hãy tiếp tục trò chơi.
Ơ... nhưng...
Điểm số hiện tại đang là hòa nhau 4-4.
Quả bóng tiếp theo có màu của Shimada-sama.
Nếu ghi điểm  điểm số sẽ nhân đôi.
Cậu sẽ đến được điểm số quy định
và là người chiến thắng.
"Người chiến thắng"? Anh đang nói cái gì vậy hả?
Làm ơn cứu Tatsumi-san đi!
Nhưng tôi nhớ đã nói ngay từ đầu là tính mạng cậu sẽ bị đem ra đánh cược.
Đến nước này rồi thì còn ý nghĩa gì nữa đâu chứ?
Cứu Tatsumi-san đi!
Cậu không cần phải lo đâu.
May quá...
Cháu chẳng biết phải làm sao...
Tatsumi-san?
Không sao đâu.
Chơi tiếp nào.
C-Chú nói gì vậy?
Trò chơi thế là đủ rồi.
Cháu xin thua.
Cậu vẫn chưa trả thù xong kia mà?
Nhưng khiến chú ra đến mức này thì cháu...
Như thế là không được.
Nếu cậu để mặc thì kẻ đó sẽ tiếp tục làm chuyện tương tự đấy.
Nhưng... cơ thể Tatsumi-san...
Không lấy mạng nó hẳn hoi là không được.
Tatsumi...san...
Cậu hiểu lời tôi nói chứ?
Cậu hiểu mà nhỉ.
Tốt lắm.
Tiếp tục đi.
Chuẩn bị xong chưa?
Tôi đang kì vọng ở cậu đấy.
Đừng khiến tôi phải thất vọng.
Khi biết được chúng tacó cùng mục đích  tôi đã...
rất vui mừng.
Nhưng...
Đánh trả đi!
Cháu...
Cậu định tha thứ cho đám người đã tấn công em gái cậu sao?
Không phải thế!
Nhưng tại sao chúng ta phải đấu đá nhau vì chuyện đó?
Để đạt được một điều thì nhất định phải có hi sinh.
Nếu chưa sẵn sàng cho việc đó
cậu sẽ không thể trả thù được.
Cậu chỉ gặp may mắn với gã đầu tiên thôi.
Nếu vì việc trả thù của cậu mà tôi hi sinh thì cũng không sao cả.
Xóa sạch mối thù của em gái đi!
KHỐN KIẾP!!!
[ "Danh sách người bị hại" ]
Chuyện gì vậy?
Việc này là sao?
6-4  Shimada-sama đã thắng.
Xin chúc mừng ạ.
Đúng rồi.
Shimada...
Cậu là anh trai của Shimada Sae à.
Chú biết em gái cháu sao?
Tatsumi-san?
Nè  tôi đã bị giết bởi vật này phải không?
Vâng.
Hả?
Con người sau khi chết sẽ được gửi đến thiên đàng hoặc địa ngục.
Đây là nơi phán xét linh hồn.
"Phán xét linh hồn"?
Vâng.
Tôi là người phán xét.
Vô cùng xin lỗi khi đã giấu các vị.
Người phán xét...
Hai người đang nói gì vậy?
Đùa đấy phải không?
Cậu vẫn chưa nhớ lại sao?
Cậu chính là người đã giết tôi.
Thế này mà cậu không nhớ được sao?
Cậu... đã đâm tôi.
Còn... một thằng nữa...
Sae...
Anh... anh làm được rồi.
Ít ra cậu nên đâm tôi bằng con dao khác đi chứ.
Biết được máu thằng khốn đó thấm vào trong người tôi là điều cực kì khó chịu.
Khó chịu hơn bị giết rất nhiều.
Tại sao vậy?
Tatsumi-san  tại sao chú lại đến đó?
Đúng rồi nhỉ.
Tôi cũng giống như anh vậy.
Thích anh rồi đấy. Tự gọi mình là "người phán xét" ư?
Tôi điểm mặt những kẻ khả nghi  và phán xét chúng.
Gã kia là một trong số đó.
Do đó tôi mới đứng nhìn.
Không lẽ Tatsumi-san...
Khi em gái cháu bị...
Ừ.
Tất nhiên là tôi có thấy.
Ngoan ngoãn coi!
Đừng giãy giụa!
Không!
Vì hắn...
chỉ đứng nhìn.
Em nghĩ hắn là đồng bọn.
Tại sao?
Tại sao ông không ngăn cản thằng đó?
Khi em gái tôi bị tấn công  tại sao ông không cứu nó chứ?
Ông có thể cứu được kia mà?
Nếu cứu người thì...
đâu thể giết nó được?
Ông... đang nói gì vậy?
Giáng trừng phạt.
Ha ha  tầm bậy  tầm bậy...
"Phán xét" cơ.
Muốn phán xét thì phải có kẻ hi sinh mà?
Hãy... dừng lại đi.
Cần kẻ hi sinh ư?
Ừ.
Tất nhiên rồi.
TẠI SAO ÔNG....?!
Dừng lại đi!
Cái gì thế kia?
Ngạc nhiên đấy.
Ông có thể cứu em gái tôi.
Tôi cần phải xác nhận cho chắc.
Nếu chưa chứng kiến đến cùng  tôi sẽ không thể phán xét.
Có khả năng nó sẽ đâm con bé nữa.
Ông đâu cần phảiđể con bé chịu khổ.
THIỂN CẬN!
Đằng nào thì nó cũng sẽ tái phạm thôi.
Thằng đó hiện đang theo bám nhiều người cùng một lúc.
Giả sử tôi cứu được em gái cậu
thì một cô gái khác cũng sẽ bị tấn công thôi.
Em gái cậu vẫn còn sống mà?
Quan trọng hơn là cậu đã trả được thù rồi.
Chẳng phải cậu đã giết tôi đó sao?
Đừng làm tôi thất vọng thêm nữa.
Không thể tha thứ.
Cậu muốn làm gì vậy?
Đủ rồi đó!
Việc phán xét vẫn chưa xong đâu.
Tôi muốn giết.
Tôi đã hiểu rồi.
Khoan đã!
Anh định làm gì hả? Dừng lại!
Chỉ bằng lời nói thì chưa hiểu được.
Tôi cần phải xác nhận việc làm của Shimada-sama đến cùng.
"Xác nhận"?
Định giết tôi lần thứ hai sao?
Con người một khi đã mất rồi thì không thể giết lần nữa.
Tuy nhiên vẫn có thể cho họ nỗi đau không gì sánh nổi.
Thì ra là vậy.
Không được!
Việc này...
có chỗ nào là phán xét vậy?
Việc anh đang làm giống hệt với người đàn ông đó.
Giống hệt?
Ai cũng sống cùng với tội lỗi mắc phải.
Ai cũng nung nấu thù hận!
Khơi gợi nó lên thì có gì là phán xét?
Anh làm việc này vì cái gì hả?
Tôi cần phải phơi bày bóng tối trú ngụ trong tâm hồn...
"Bóng tối trong tâm hồn" cái gì chứ?
Chưa từng được sống như anh...
thì chẳng hiểu gì về bi ai của con người.
Tôi đang định hiểu đây.
Không chỉ có bi ai.
Con người còn nhiều sắc thái cảm xúc khác.
Sự mỏng manh khi để giận dữ lấn át lý trí...
Sức mạnh nhờ có tình yêu mà vượt qua được nỗi sợ...
Anh chẳng hiểu lấy một điều nào.
Vậy thì làm sao mà phán xét được?
T-Tôi...
Việc anh làm chỉ là kéo bóng tối trong tim con người ra ngoài
và dửng dưng nhìn rồi bảo "À  ra là vậy!".
K-Không có chuyện đó...
Thỉnh thoảng anh mới ôm họ tử tế.
Anh định "tiếp nhận" theo kiểu đấy à?
Chẳng phải chỉ là ra vẻ thôi sao?
Việc này nhất định là sai lầm.
Việc anh đang làm không phải là phán xét!
Không có quy tắc nào cho con người cả.
Ai cũng có thể trở nên tàn bạo đến không tưởng.
Tôi chỉ là đã đến gần cảnh giới đó hơn những kẻ khác mà thôi.
Sau khi trả thù xong kẻ đã sát hại vợ mình
tôi đã vượt quabi ai cũng như giận dữ
và trở nên bình tĩnh lạ thường.
Tôi đã nghe được câu nói cảm ơn từ vợ mình.
Do đó tôi đã quyết định sống để trả thù cho những người bị hại.
Vợ tôi đã hi sinh để điều đó xảy ra.
Làm thanh tra đối với tôi thực sự là thiên chức.
Vì nó cho phép tôi tìm được cả bầy khốn nạn kia mà.
Ông...
ÔNG CÂM MIỆNG LẠI!!!
Không được!
Làm đi!
Để đạt được một điều thì nhất định phải có hi sinh.
Tôi đang dạy bảo cậu theo cách cứng rắn đấy.
Im đi!
Bình tĩnh nào!
Đây chính là phán xét đấy.
Thiên đàng và địa ngục chỉ là bịp bợm.
Sự thật là có cả chuyển sinh lẫn hư vô.
Nếu được chuyển sinh
có thể cậu sẽ được gặp lại em gái trong một hình dạng khác.
Người này đang quan sát hành động của cậu và cố gắng đưa ra phán xét.
Đây cũng là một phần của việc phán xét ư?
Xin cậu hãy át cơn giận dữ!
Cậu không muốn về lại bên cạnh em gái sao?
Nếu bị rơi vào cõi hư vô thì cậu sẽ mất cơ hội đó vĩnh viễn!
Cậu ngây thơ quá.
Nếu tự thân cậu không bảo vệ được
thì chỉ việc giết đối phương thôi.
Thế giới tàn nhẫn là một điều quá hiển nhiên.
Nếu không thể thay đổi thế giới
THÌ THAY ĐỔI CHÍNH CẬU ĐI!!!
Sae...
Đến lần này thì...
anh sẽ bảo vệ em.
Con người không phức tạp như anh nghĩ đâu.
Họ đơn giản hơn
và dễ đau buồn hay tức giận trước những chuyện đơn giản.
Họ là như thế.
Một chuyện nhỏ nhặt cũng làm họ bị ảnh hưởng
và họ sống mà không biết được điều gì sẽ đến với mình.
Đó mới là con người!
Tập 10: "Story Teller".