Chào buổi sáng.
Ai vậy?
Nona. Còn cô?
Tôi là...
Ơ...?
Không sao đâu.
Vì cô không có tên.
{\1a&H00&\b0\bord0\fscy170\fs40\blur1\move(640 177 640 215 23 5570)\c&H000000&\3c&HFFFFFF&\t(5290 5590 \1c&HC79B1F&\alpha&HFF&)}Clip-sub Presents
{\1a&HFF&\b0\fscy170\fs40\blur1\move(640 177 640 215 23 5570)\c&H000000&\3c&HFFFFFF&\t(5290 5590 \3c&HC79B1F&\alpha&HFF&)}Clip-sub Presents
{\1a&HFF&\b0\fscy170\bord5\blur8\fs40\move(640 177 640 215 23 5570)\c&H000000&\3c&HC79B1F&\t(5290 5590 \alpha&HFF&)}Clip-sub Presents
Nè  chúng ta đi đâu vậy?
Tầng 15.
Lối này.
Clavis!
Xin lỗi đã đểcác cô phải chờ.
Chậm chạp.
Sau này tôi sẽ chú ý. Hôm nay cô muốn đi đâu?
Đến chỗ Decim.
Có ngay!
Chào cô.
Chào anh.
Các cô đi nhé!
Nona-san  xin cảm ơn.
Chào mừng cô đến với Quindecim.
Tôi là người pha chế rượu  Decim.
Chào anh.
Ưm  nơi này là...
Nơi tử giả đến.
"Tử giả"?
Có nghĩa là người chết?
Phải. Sắp tới đây sẽ có hai tử giả ghé đến.
Chúng ta sẽ bắt họ chơi một trò chơi đánh cược bằng mạng sống.
Ồ...
Chúng ta quan sát bản tính con người trong tiến trình ấy
lấy đó cùng với kí ức cuộc sống làm cơ sở  đưa ra phán xét đối với tử giả.
Vì chúng ta là người phán xét.
"Người phán xét"?
Thiệt tình  trông cô giống như là"bất chợt hiểu ra" vậy nhỉ.
Thế này nhé  trước khi tử giả đến
kí ức của các vị khách này sẽ được biên tập và gửi cho người phán xét chúng ta.
"Biên tập"?
Phải. Kiểu như  "úm ba la xì bùm".
Giống kính vạn hoa ấy. Hiểu chứ?
Chút chút.
Ưm  tôi...
Đợi chút nào.
Quin  được rồi đấy.
Vâng vâng  truyền tải kí ức.
Tiếp theo là màn biểu diễn  sẽ nhanh thôi nhỉ.
Decim  nhờ anh nhé?
Tôi đã hiểu rồi.
Đến đây nào.
Xin lỗi!
Tôi sẽ làm gì ở đây?
À  xin lỗi. Tôi quên mất...
Chị phụ tá.
Ở đây nè.
Con rối đấy.
Sở thích của Decim.
Đừng quan tâm nhé.
Kinh dị.
Sở thích tồi tệ quá nhỉ.
Bây giờ  ở bên kia
Decim đang thuyết phục khách chơi trò chơi.
Bên kia?
Phải. Quay mặt ra đằng trước.
Và ngồi yên không cử động nhé.
Diễn viên lần này là hai người kia.
Takashi và Machiko.
Mới cưới và chết tươi.
[ "Death: Reverse" ]
Kia là người chết?
Cú sốc khi chết khiến ai cũng quên là họ đã chết.
Cho nên không được để họ nhớ ra.
Tại sao vậy?
Vì nếu biết là mình đã chết  sao họ phải chơi trò chơi đánh cược mạng sống?
Nhưng ngay từ đầu   với trò chơi đánh cược mạng sống thì...
Phải. Thường là sẽ không chơi.
Do đó phải dẫn dắt.
Eh?
Chúng ta cho họ cảm giác "nếu không chơi thì có thể sẽ chết".
Đó chính là tình hình hiện tại.
Tức là anh ta đang dọa dẫm họ?
Đúng rồi đấy.
Cho nên cô đừng cử động.
Đang ở đây thì hãy làm theo lời hắn.
Không thì chẳng biết được hắn sẽ làm gì với chúng ta.
Dẫn dắt thành công.
Tại sao phải bỏ công đến vậy?
Vì nó cần thiết cho việc phán xét.
Muốn tạo ra trạng thái cực hạn
thì theo kinh nghiệm  cách tốt nhất là bắt họ thi đấu với mạng sống là vật đánh đổi.
Trạng thái cực hạn?
Nghĩa là trạng thái căng thẳng tột độ  thể hiện khi đang chơi trò chơi.
"Tinh thần" là chính yếu.
Nào  tới phần tiếp theo.
Khoan đã.
Chuyện gì vậy?
Chuyện "trạng thái cực hạn cần thiết cho phán xét"...
Không thể phán xét chỉ bằng kí ức con người.
Khi họ phơi bày hết bóng tối trong tâm hồn
người phán xét sẽ nhìn nhận chuyện đó.
Và từ đấy bắt đầu phán xét.
Bóng tối trong tâm hồn?
Chưa thể thuyết phục ư?
Cô biết cảm xúc cơ bản nhất của con người là gì không?
Không...
Sợ hãi.
Con rối ở đây có mặc quần áo.
Mặc kệ chúng đi. Quan trọng hơn  hãy nhìn xuống dưới.
Trò chơi là "Dart"?
Lần này thì là thế.
Machiko!
Vô lý quá!
Chuyện gì đã xảy ra?
Trò chơi này làm phát sinh đau đớn.
Hả?
Phần bia "vai" bị ném trúng nên vai Machiko sẽ đau nhức.
Thế là sao?
Anh!
Đau thật phải không?
Lần này là phổi chăng?
Đây là trò chơi mà họ sẽ lần lượt phóng 7 mũi tiêu vào bia có liên kết với các cơ quan nội tạng.
Giống như là đang đâm lẫn nhau ấy.
Quá đáng rồi...
Cô sẽ quen ngay thôi.
À  vậy à. Họ chỉ việc ném hụt.
Decim đã cho họ biết điều đó.
Nhưng họ sẽ làm gì?
Eh?
Điểm số.
Nếu cứ tiếp tục ném hụt kiểu này  Machiko sẽ là người thắng.
Cũng được mà?
Đó là cách nhìn ở vị trí của cô.
Nhưng với người trong cuộc thì sẽ khác.
Họ sẽ nghĩ "nếu thua  biết đâu mình sẽ bị giết".
Nhưng đâu có ai nói thế...
Phải. Chẳng hề nói.
Nhưng họ sẽ nghĩ...
"Nếu thua thì sẽ thế nào?"
Chẳng ai muốn đi theo con đường nguy hiểm.
Vì nó đáng sợ mà.
Thôi chết rồi!
Xin lỗi em  Machiko! Anh bị tuột tay!
Biết ngay mà.
Là cố tình sao?
Tất cả những gì ta biết chỉ là kính vạn hoa ký ức.
Bây giờ anh ta đang nghĩ gì  chúng ta chỉ có thể phỏng đoán.
Vậy là... linh cảm?
Ừ  có thể gọi là vậy
nhưng việc phán xét cần phải có kinh nghiệm và khả năng quan sát.
Mắt tôi!
Con người thú vị quá.
Dù đã quan sát bấy nhiêu nhưng vẫn còn rất nhiều thứ chưa biết về chuyển biến tâm tư.
Nhân tiện  về cách mà họ chết...
Takashi nghi ngờ Machiko không chung thủy
nên gây ra tai nạn trong chuyến nghỉ mát sau tân hôn.
Đến thế sao...
Giọt máu của anh...
Tại sao em giữ yên lặng?
Em định cho anh một bất ngờ giữa chuyến du lịch.
Em vẫn chưa nói với ai đâu
vì muốn anh được biết đầu tiên.
Vậy à?
Cảm ơn em  Machiko.
Cuối cùng thì mình cũng được làm bố.
Họ đang khôi phục lại ký ức.
Eh?
Họ sẽ bị kích thích trong khi chơi.
Tuy chẳng biết  họ đã nhớ lại được những gì
nhưng đó là ký ức liên quan đến cái chết.
Vì họ đã quên bởi cú sốc khi chết
nên chúng ta đánh thức cưỡng ép.
Xin chúc mừng.
Machiko-sama đã thắng.
Trò chơi đến đây là hết.
Mời anh chị đi sang bên kia.
Hãy khoan!
Làm ơn khoan đã. Một lần nữa thôi.
Vô ích thôi!
Cái gì?
Tất cả...
đã không còn ý nghĩa...
Machiko...
Nè
chúng tôi...
đã chết rồi phải không?
Phải. Anh chị đã qua đời.
Con người sau khi chết sẽ được gửi đến thiên đàng hoặc địa ngục.
Thiên đàng hoặc địa ngục?
Chúng tôi gọi như vậy để con người dễ hình dung.
Nói cho đúng thì là phân ra thành "chuyển sinh" và "hư vô".
Chuyển sinh và hư vô?
"Chuyển sinh" tức là linh hồn đó sẽ trú ngụ trong một người khác.
Nếu lọt vào cổng "hư vô"  linh hồn sẽ mất
và rơi xuống bóng đêm sâu thẳm.
Phán xét tức là... quyết định điểm đến cho linh hồn...
Phải. Đó là vai trò của người phán xét.
Và nơi đây là trường phán xét linh hồn.
Nó không phải con tôi.
Vậy thì anh nói nó là con ai?
Tất nhiên là của thằng khác rồi...
Takashi-san...
Anh xin hứa.
Nhất định anh sẽ cho em hạnh phúc.
Hãy đồng ý lấy anh nhé.
Vâng  em đồng ý.
Anh đã nói đúng.
Tôi...
yêu một người khác.
Chuyện hiển nhiên thôi mà?
Anh nghĩ xem có ai yêu được loại người như anh?
Có bị ngu không vậy?
Rõ ràng tôi muốn tài sản của anh.
Cô... Tất cả đúng là màn kịch do cô dựng lên à?
Chẳng phải tất cả là giả dối quá rõ sao?
Đứa con nào của anh chứ?
ĐỒ ĐĨ CÁI!
Vậy thì
chúc thượng lộ bình an.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Cô nghĩ sao?
Tồi tệ...
Rồi sẽ quen thôi.
Rốt cuộc thì họ sẽ đi đâu?
Linh hồn Takashi được đưa vào cổng "chuyển sinh"
còn Machiko thì vào cổng "hư vô" nhỉ.
Phải.
Vậy à...
Ưm...
Có điều này xin anh chỉ bảo.
Tóm lại  Machiko-san có người đàn ông khác?
Vâng.
Khuôn mặt như muốn nói "chưa được thuyết phục".
Có thể đó chỉ là "một lần lầm lỗi" thì sao?
Tại sao cô nghĩ vậy?
Linh cảm.
Và?
Tôi cứ băn khoăn suốt...
Tôi nghĩ đứa bé trong bụng chị ấy là con của Takashi-san.
Nhưng chính đương sự đã nói là không phải.
Machiko-san rất buồn khi nói ra.
Tôi nghĩ đó chắc chắn là lời nói dối.
Nói dối?
Cần phải làm việc đó vì mục đích gì vậy?
Tôi nghĩ cô ấy đã lợi dụng con mình để cứu rỗi Takashi-san.
Lợi dụng ư?
Để giảm bớt nỗi đau tự tay giết con của anh ta  dù chỉ một chút.
Kể cả khi phải nhận lấy oán hận.
Tất cả là màn kịch sao?
Là vậy đó.
Không lý giải được nhỉ.
Vì họ đã chết cả rồi...
Tôi nghĩ đó cũng là vì họ đã chết.
Chỉ là tưởng tượng
nhưng tôi nghĩ khi chị ấy biết thực sự hai người sẽ bị chia cắt
chị ấy sẽ trân trọng  cảm xúc của mình.
Cảm xúc của mình?
Sao anh lại không hiểu?
Cảm xúc ở đây là "yêu" đấy!
Cô đang ám chỉ "tình yêu" à?
Nếu là vậy...
Nhưng quả thật Matchy cũng là "tổ thắng" nhỉ.
Matchy? Họ ám chỉ Machiko ư?
Nhưng phải nói...
Nếu anh ta không hiểu lầm  thì hai người họ...
...có thể đã sống hạnh phúc.
Nona-san  không lẽ tôi đã...
Ai cũng mắc sai lầm.
Chỉ là cảm xúc con người được biểu hiện muôn hình vạn trạng.
Anh là người phán xét. Tuyệt đối không được bỏ sót.
T-Tôi thành thật xin lỗi.
Không được quên đâu đấy.
Vâng.
Tốt  vậy thì "như thường lệ".
Tôi đã hiểu rồi.
Đây là "như thường lệ"?
Gì chứ? Ngon lắm đó!
Vẫn tuyệt hảo như mọi khi.
Ừm. Đúng thật. Ngon quá!
Cảm ơn cô.
Decim nhé...
Ngoài hai thứ là rượu và cần mẫn  anh ta chẳng còn gì hay ho.
Mặt lạnh như tiền  sở thích làm con rối.
À  tôi biết rồi.
Vậy thì nhờ hai người.
"Phụ tá" là gì vậy?
Ừm... Thì cứ làm như nãy giờ là được.
Cô thấy sao?
Không đến nỗi nào.
Eh?
Chuyện gì?
Hiếm khi thấy cô không chê bai nhỉ.
Hạnh phúc?
Matchy? Họ ám chỉ Machiko ư?
Đó không chỉ là hiểu lầm.
Người đàn ông nọ là loại người không biết tin người khác.
Làm sao mà hạnh phúc được?
Thực sự là  phán xét khi nãy...
Vâng?
vẫn chưa đến nơi.
Từ giờ xin cô giúp đỡ cho.
Tôi cũng vậy.
Và tôi xin lỗi chuyện vừa rồi.
Eh?
Tôi kính trọng con người sống trọn tình trọn nghĩa.
Lần này tôi đã thất bại trong vai trò người phán xét.
Vậy à... Còn một chuyện nữa...
Là gì vậy?
Đây.
Cho tôi thêm một ly.
Tôi đã hiểu rồi.
Ừm  vậy à.
Cảm ơn cô.
Thôi  tôi hiểu mà.
Vì thời hạn là 3 tháng mà.
Tập 3: "Rolling Ballad."