Bộ thông tin xin nghe?
Tôi muốn nhờ một việc.
Gì vậy?
Nhờ cô gửi thêm kí ức
có được không vậy?
Vâng. Cảm ơn cô.
Cháu đi đâu vậy?
Đi đâu mà chẳng được.
Cháu đang làm
một việc đáng buồn nhỉ.
Hả?
Cô bé hư.
Không đời nào
tôi cho ông nhìn trộm đâu.
Người phán xét
cần thiết phải là hình nhân.
Như thế chỉ thuận lợi
cho ông thôi, đúng chứ?
Mục đích của cháu là gì vậy?
Muốn biết à?
Chúng ta có thể thay đổi được.
Ý cháu là người phán xét
nhưng có cảm xúc con người ấy hả?
Đúng vậy.
Chúng ta không chỉ là hình nhân.
Nghe nực cười đến mức
hoa của ta cũng teo héo luôn rồi.
Ai cũng là hình nhân,
bao gồm cả ta.
Cháu đã hiểu rồi phải không?
Việc chúng ta được tạo ra từ cái gì ấy.
Linh hồn con người
bị đẩy vào hư vô.
Hơn nữa, chúng ta có sẵn.
Dòng máu đó đã chảy
trong huyết quản người phán xét,
nên cháu làm trò vô nghĩa này
sẽ chẳng thay đổi được gì cả.
Hành động xuyên suốt người phán xét
lúc nào cũng giống nhau.
Chuyện đó không đúng!
Mời cháu thử.
Rồi cháu sẽ hiểu ra ngay thôi.
Cảm ơn anh đã đợi—
Phiền anh đưa chúng tôi
xuống tầng thấp nhất.
Ể? Xuống "chỗ đó" ư?
Nhờ anh.
Và anh mang cả cô ấy theo?
Đúng vậy.
Rõ.
Chiyuki?
Chiyuki.
Phòng... mình?
Sao lại thế nhỉ?
Không thể nào.
Đùa đấy phải không?
Đã tỉnh rồi đấy à?
Cô đang làm gì vậy?
Hả?
Suicide Tour
Giải thiếu niên
bộ môn trượt băng
nghệ thuật
Giải nhất
Giải
nhất
Giải Kanto
bộ môn
trượt băng
nghệ thuật
Đây là những con búp bê
do mẹ cô làm ra nhỉ.
Khéo tay thật nhỉ.
Ở đâu thế?
Hoàn toàn không giống người
chút nào mà.
Nhưng dù vậy,
tôi luôn trân trọng chúng.
Tôi vẫn nghĩ rằng những chuyện
mình đã trải qua cho đến giờ đều là mơ.
Đây là hiện thực.
Đã 3 tháng trôi qua
kể từ ngày Chiyuki-san mất.
Có cần tôi dìu không?
Không sao đâu.
Tôi tự đi một mình được.
Không có ai.
Mẹ!
Đọc truyện cho con nghe đi!
Con thích Chavvo quá nhỉ.
Về nhà rồi.
Mẹ...
Mẹ!
Chiyuki, mẹ về rồi đây.
Bà ấy không thể
thấy được chúng ta.
Chúng ta cũng không thể
nói chuyện với người ở dương thế
hay là chạm vào họ.
Tại sao anh không nói với tôi sớm hơn?
Thành thật xin lỗi.
Tại sao anh mang tôi theo?
Xin hãy nhận lấy vật này.
Ý anh là sao?
Lý do tôi đưa cô đến đây
không phải là để gặp lại mẹ đâu.
Hiện thời, cứ mỗi giờ trên thế giới
có không ít hơn 7,000 người qua đời.
Cuộc sống đã là sự bất công.
Có những người được sống trọn đời
và cũng có những người
bị lấy đi mạng sống trong chớp mắt.
Nếu đánh đổi
với mạng sống của một người,
ngay bây giờ, ngay tại đây,
tôi có thể cho Chiyuki-san sống lại.
Hãy ấn nút đi.
Nếu làm thế thì toàn bộ kí ức
về Queendecim sẽ bị xóa hết
và cô có thể sống lại.
Thời gian không còn lại bao nhiêu đâu.
Quyết định của cô là...?
Đánh đổi với
mạng sống của ai đó?
Vâng.
Tức là có khả năng người thân trong nhà
hoặc là bạn bè tôi sẽ chết?
Vâng.
Có điều dân số thế giới
đã vượt quá con số 7 tỉ.
Nói theo kiểu xác suất
thì gần như là không thể mà.
Mẹ cô, bố cô, bạn bè cô...
Những người ấy sẽ bị xóa đi kí ức
về việc Chiyuki-san đã chết.
Mẹ nhé...
Mẹ rất thích
hình ảnh con trượt băng,
nhưng điều khiến mẹ hạnh phúc hơn cả
là con đã trưởng thành đến thế này.
Không phải vậy.
Mẹ ra ngoài đi.
Việc không thể trượt băng nữa
đối với tôi không hề khó khăn.
Con người vốn không hiểu nhau.
Cố gắng hiểu nhau...
là một sai lầm lớn.
Đây nè, món ăn
con thích nhất, đúng không?
Con biết không? Mẹ vẫn chưa bỏ được
thói quen nấu nhiều...
Chiyuki, xin lỗi con nhé.
Khi đó mẹ đã không thể
hiểu được cảm giác của con.
Mẹ... đã thất bại rồi nhỉ...
Tại sao mẹ lại không hiểu cảm giác
của chính con gái mình chứ?
Không phải...
Không phải thế.
Mẹ muốn gặp lại con!
Mẹ!
Tôi... muốn sống lại.
Tôi muốn sống lại
và nói chuyện với mẹ.
Tôi muốn xin lỗi bà...
Con người muốn hiểu nhau...
chắc chắn không phải là sai lầm.
Và giả sử có sai đi nữa,
tôi vẫn muốn hiểu.
Cho nên...
Đánh đổi mạng sống của ai đó...
và mình sẽ sống.
Đâu còn lựa chọn nào khác chứ?
Anh đã nói đúng.
Tôi...
yêu một người khác.
Bây giờ xin cậu
hãy làm bạn gái mình.
Mình... bấy lâu nay...
Chuyện đơn giản như thế
mà tôi cũng không thực hiện được...
Việc gì tôi cũng sẽ làm.
Hãy trả tôi về với các con.
Tôi đã nghe được
câu nói cảm ơn từ vợ mình.
Do đó tôi đã quyết định sống
để trả thù cho những người bị hại.
Xin cậu hãy át cơn giận dữ!
Cậu không muốn
về lại bên cạnh em gái sao?
Bà đã có một cuộc sống
đầy ý nghĩa.
Tôi... không thể ấn được.
Tại sao vậy?
Mọi người...
đều có tình cảm dành cho ai đó.
Nhưng họ là những con người
không có dây mơ rễ má gì với cô cả.
Tôi hiểu điều đó chứ!
Tôi hiểu mà...
Dù là người không có
quan hệ gì với tôi đi nữa,
thì nhất định ở đâu đó cũng sẽ có người
ấp ủ yêu thương đối với người này.
Một người giống như mẹ tôi vậy.
Nhưng tôi vẫn muốn
được nói chuyện cùng mẹ.
Mẹ ơi...
Con xin lỗi...
vì đã không quý trọng mạng sống...
vì đã không hiểu cảm giác của mẹ...
Vì đã khiến mẹ phải đau buồn...
Con xin lỗi...
vì đã không từ biệt mẹ
cho phải phép...
Con xin lỗi...
Này!
Ấn đi!
Xin anh đó!
Decim?
Xin lỗi cô nhiều lắm.
Cái gì thế này?
Tôi xin lỗi vì đã lừa dối cô.
Tại sao?
Lại còn bắt cô
phải nếm trải cảm xúc đau đớn.
Không lẽ đây cũng là phán xét?
Đau quá.
Đây là "nỗi buồn" phải không?
Decim...
Chỉ là tôi muốn
biết thêm về cô thôi.
Để hiểu cô rõ hơn...
Thực sự xin lỗi cô.
Chỉ có cách này...
tôi mới có thể...
Tôi là... người phán xét mà.
Tôi... tôi...
Thôi được rồi.
Xin lỗi cô.
Anh không cần xin lỗi đâu.
Nhưng, tôi...
Vì tôi đã hiểu rồi mà.
Decim...
Cháu đã làm gì với cậu ta?
Cháu chỉ cho anh ta phán xét
chung với con người mà thôi.
Người phán xét càng gần gũi
với con người bao nhiêu
thì lại càng khó phán xét...
và đau đớn thêm bấy nhiêu đấy.
Con người không thể
phán xử con người.
Nếu đã biết rồi thì tại sao
cháu vẫn làm việc này?
Tránh né khó khăn mắc phải
đâu thể là lý do chính đáng
để tùy thích phán xét con người.
Thế giới như thế này
không thể xem là tốt đẹp.
Đâu là lý do để cố tình
bắt người phán xét chịu khổ vậy?
Chứ phán xét mà không có
đau khổ phát sinh thì có ý nghĩa gì?
Ý nghĩa?
Đau khổ nhưng vẫn kiên cường.
Đó mới gọi là "sống" chứ?
"Sống"?
Từ "sống" được dùng cho
những ai có thể chết.
Thậm chí còn không được sống
thì đâu biết chết là gì.
Kể cả khi họ
đến gần ngưỡng con người
thì bản chất hình nhân
vẫn không thay đổi.
Sai rồi.
Bây giờ chúng ta đang sống đây.
Đây là nơi nào vậy?
Đây là nơi vứt bỏ hình nhân
sau khi đã phán xét và linh hồn đã thoát ra.
Bình thường thì nó là nơi
không được lui tới.
Vậy là tôi cũng sẽ xuống đây?
Không.
Vậy à, cảm ơn anh.
Con người muốn sống trọn vẹn hơn
khi đã chết.
Và đối với những con người đó thì tôi...
..."kính trọng" phải không?
Phải.
Tai tôi nghe muốn chai câu đó rồi.
"Chai" à?
Thôi không có gì.
Xin lỗi vì đã bắt anh phải đợi.
Được rồi mà.
Thường thì là ngược lại cơ.
Vâng?
Không có gì.
Chào cô.
Chào anh.
Giờ thì chúng ta đi đâu nào?
Nona...
Cháu đã bị cái chết cuốn hút rồi nhỉ.
Chiyuki-san.
Cô có vui mừng
vì được sống không?
Tuyệt vời quá.
Tôi muốn trở thành kiểu người phán xét
tiễn khách ra khỏi đây với câu nói như vậy.
Nếu vậy thì anh
hãy làm khuôn mặt tươi tắn hơn đi.
Anh không cười được à?
N-Như thế này?
Thôi được rồi.
Tôi xin lỗi.
Rồi anh sẽ làm được thôi mà.
Cứ vậy đi nhé.
Vâng.
Chúc cô thượng lộ bình an.
Bái bai.
Tạm biệt.
Tôi sẽ không vượt qua được.
Ủa, Memine đâu rồi?
Tất cả đã kết thúc chưa?
Chẳng biết.
Nó không quay lại nữa.
Nào đâu con đường
để chạy theo.
Chuyện gì đây?
Cho chút rượu nào.
Hả? Mày đến đây làm cái gì thế?
Quan tâm làm gì?
Uống đi nào.
Hết cách...
Tôi không muốn hủy diệt cuộc sống.
Hể? Nhóc tì của cô ư?
Nhưng từ giờ ta nên làm thế nào?
Có quá nhiều người phán xét kia mà.
Lại tiếp tục giữ
kí ức người chết rồi gửi đi?
Hãy nhớ rằng
Không, tạm thời
hãy án binh bất động.
Tôi biết bạn muốn rằng
Không cần làm gì cũng được.
Ông lão đầu nở hoa
đã dòm ngó cô ấy rồi.
sẽ ổn thôi.
Hể? Đã có chuyện gì vậy?
Hãy nhớ rằng
Cho nên hãy ngoan ngoãn đi thôi.
Điều thứ nhất,
người phán xét
không thể ngưng phán xét.
Tôi sẽ không vượt qua được.
Vì nhờ có nó mà họ tồn tại.
Tất cả đã kết thúc chưa?
Điều thứ hai,
Nào đâu con đường
người phán xét
không thể trải nghiệm cái chết.
để đi.
Vì như thế
họ sẽ quá gần với con người.
Tôi quá cô đơn.
Điều thứ ba,
người phán xét
không thể biết cảm xúc.
Máu tươi rải đầy mặt đất.
Vì họ là những hình nhân.
Không thể thứ tha điều này được nữa.
Điều thứ tư,
người phán xét không thể
làm việc trên tương quan với sinh mạng...
Vì thứ đó sẽ làm hỏng họ.
Đây là chỗ nào vậy?
Xin mừng chào quý khách
...đã đến với Queendecim.
Hãy rung lắc mơ tưởng diệu kỳ.
Khuấy động thực tại và phô bày cá tính.
Một khúc mắc bám bụi nữa lại được cởi bỏ.
Từ đầu đến đuôi
là niềm vui cuộc sống.
Dancin' through the skies
Tương lai chưa mở toang sẽ không khép lại.
Dậm nhảy và vút cao hơn nữa.
Everybody put your hands up
Chúng ta đang bay, hãy trở thành đôi cánh.
Tôi muốn thấy bạn say trong miệt mài.
Ai cũng đang trưởng thành, tiến vào thế giới mới.
Everybody
Everybody put your hands up
Go, flyer, go
Chúng ta đang bay, hãy giữ lấy hình tượng.
Nhất định bạn sẽ trở thành người mình mơ ước.
Tự tìm chính mình, bạn sẽ là người đứng trên vũ đài to lớn.
Flyin'
Trong mớ ký ức đã quên lãng,
hãy lắng nghe nhịp tim đập một lần nữa.