Đây là đâu?
Tôi là ai?
Vẫn chưa có tên gọi đâu.
Vì anh là người phán xét.
Người phán xét?
Tức là đánh giá linh hồn con người
để đưa vào "hư vô" hoặc "chuyển sinh".
Đánh giá... linh hồn con người ư?
Người phán xét...
Hãy rung lắc mơ tưởng diệu kỳ.
Khuấy động thực tại và phô bày cá tính.
Một khúc mắc bám bụi nữa lại được cởi bỏ.
Từ đầu đến đuôi
là niềm vui cuộc sống.
Dancin' through the skies
Tương lai chưa mở toang sẽ không khép lại.
Dậm nhảy và vút cao hơn nữa.
Everybody put your hands up
Chúng ta đang bay, hãy trở thành đôi cánh.
Tôi muốn thấy bạn say trong miệt mài.
Ai cũng đang trưởng thành, tiến vào thế giới mới.
Everybody
Everybody put your hands up
Go, flyer, go
Chúng ta đang bay, hãy giữ lấy hình tượng.
Nhất định bạn sẽ trở thành người mình mơ ước.
Tự tìm chính mình, bạn sẽ là người đứng trên vũ đài to lớn.
Flyin'
Trong mớ ký ức đã quên lãng,
hãy lắng nghe nhịp tim đập một lần nữa.
Điều thứ nhất,
người phán xét
không thể ngưng phán xét.
Vì nhờ có nó mà họ tồn tại.
Điều thứ hai,
người phán xét
không thể trải nghiệm cái chết.
Vì như thế
họ sẽ quá gần với con người.
Điều thứ ba,
người phán xét
không thể biết cảm xúc.
Vì họ là những hình nhân.
Anh đến đây làm gì thế?
Việc anh đang làm
không phải là phán xét!
Tôi không nghĩ cách chúng ta
đang phán xét là đúng đắn ạ.
Sao anh nghĩ thế?
Trạng thái cực hạn ngay từ đầu đã không cho
chúng ta thấy bóng tối trong tâm hồn con người.
Liệu nó có phải là thủ đoạn
để ta tạo ra điều ấy không?
Tôi kính trọng những con người
đã sống trọn cuộc đời.
Không thể phán xét được nữa...
Thế à.
Vậy anh tính sao với cô ấy?
Sắp đến thời hạn rồi đấy.
Cô ấy thì...
Nếu không thể làm được
thì để tôi làm thay cho nhé?
Không ạ, việc đó thì...
Vậy thì anh hãy
phán xét và quyết định đi.
Cô ấy sẽ được chuyển sinh, hay là...
bị đẩy vào hư vô?
Nhưng trạng thái cực hạn thì...
Anh biết được gì về cô ấy nào?
Kí ức đã bị
xóa gần hết mất rồi còn gì?
Vâng.
Để tôi nhờ Queen gửi kí ức nhé?
Thôi, không cần đâu ạ.
Anh định phán xét mà không cần thấy
bóng tối trong tâm hồn cô ấy?
Đó chưa chắc đã là
bản chất cô ấy...
Nếu biết bản chất, có thể anh sẽ
không lý giải được đâu nhé.
Tôi sẽ gửi đến chỗ anh
một vị khách đặc biệt.
Hãy phán xét đi nhé.
Vì anh là người phán xét mà.
Chúng ta sắp sửa có khách đấy.
Tôi không có tâm trạng.
Cô đã bắt đầu nhận ra
mình là con người rồi sao?
Linh hồn con người
không được phép trú ngụ tại đây.
Hễ quá thời hạn phán xét,
họ sẽ biến trở lại thành hình nhân.
Thời điểm phán xét cô đã đến.
Anh định sẽ
tiếp tục làm việc đó ư?
Vì tôi là người phán xét.
Story Teller
Anh định làm gì
để phán xét tôi?
Vẫn chưa biết nữa.
Tôi đã ngưng tiếp nhận
kí ức của khách
và cũng chưa biết
sẽ chọn cái gì làm trò chơi.
Khách?
Ngoài tôi ra
thì còn ai khác nữa à?
Xin chào quý khách...
đã đến với Queendecim.
Không chơi trò chơi
thì sẽ không ra khỏi đây được sao?
Vô cùng xin lỗi ạ.
Bà thì rảnh rỗi đó,
nhưng còn cháu thì sao?
Cháu cũng ổn thôi ạ.
Sau khi xong,
cháu sẽ cho bà rời khỏi đây chứ?
Vâng, xin hứa với bà.
Vậy thì được.
Ta sẽ chơi gì đây?
Chà...
Gì vậy ạ?
Không...
Bà đã thấy ở đâu rồi đây này.
Nhưng không được rồi...
Bà chẳng còn nhớ gì cả...
Sao, có chuyện gì à?
Không... không có gì ạ...
Old Maid
Ồ, ám chỉ bà đây này...
Không ạ, là một kiểu bài...
Đùa đó.
Tất nhiên là bà biết mà.
Tôi cũng sẽ
tham gia cùng mọi người.
Vì hai người thì
đâu thể chơi được nhỉ.
Bỏ hết các đôi trong số bài
đang cầm trên tay xuống bàn.
Người cuối cùng
còn giữ Joker sẽ thua cuộc.
Giống với kiểu
chơi bài thông thường nhỉ?
Vâng, tuy nhiên
ngoại quan lá bài sẽ khác.
Chà...
Đây chính là...
Cháu biết không,
tuy không được nổi tiếng
nhưng bà là
họa sĩ truyện tranh đó.
Người đã vẽ ra nhân vật này.
Những thứ có liên quan đến quý khách
sẽ trở thành hình mẫu cho lá bài.
Thông qua việc chia bài,
chúng đã được xáo trộn.
Đến cả những thứ
cũ xưa thế này sao.
Ôi...
Ông...
Bà hạnh phúc quá.
Cảm ơn bà.
Bà mới là người cần cảm ơn đây.
Chúng ta vẫn chưa giới thiệu
phải không nhỉ.
Bà là Uemura Sachiko.
Rất hân hạnh.
Cháu là người pha chế rượu, Decim.
Cháu...
không biết tên mình ạ.
Chà...
Bắt đầu đi nào.
Tên mình...
Vậy thì...
bắt đầu trò chơi nào.
Lâu rồi bà không chơi bài.
Vui quá.
Cái gì?
Ý nghĩa của phán xét hả?
Phải.
Tại sao chúng ta phán xét vậy?
Mày bị ngu hả?
Nghĩ cái khỉ khô gì vậy?
Không có ý nghĩa gì cả.
Chúng ta có mặt để phán xét.
Nên cứ thế mà phán xét!
Chỉ có vậy thôi.
Anh chấp nhận lý do đó sao?
Không hay cũng chẳng dở!
Chỉ có kết quả phán xét mà thôi.
Im đi!
Ồn ào quá!
Hết ăn nổi rồi...
Mày giống con người quá nhỉ.
Bọn chúng đã quên mất
đến lúc nào đó thì sẽ chết, đúng chứ?
Thế thì khi chết, chúng chỉ đơn thuần
đi tìm ý nghĩa cuộc sống.
Nhưng cuộc sống
chẳng có ý nghĩa gì.
Chúng chỉ sống
để ngày nào đó chết đi.
Suy nghĩ về nó
chẳng có ý nghĩa gì.
Phán xét cũng thế thôi.
Anh sao vậy?
Xin lỗi cô.
Thuận lợi quá nhỉ.
Ừ.
Ồ, nghi ngờ chuyện phán xét?
Nhưng thế cũng được mà.
Khác với chuyện
cấy cảm xúc con người mà?
Với Decim thì chỉ có cách
để anh ta tìm hướng đi từ trong phán xét.
Thế cô đến đây làm gì vậy?
Cô còn giữ kí ức trước biên tập
của cô ấy phải không?
Đưa hết cho tôi đi.
Lại đôi nữa rồi.
Cứ như là ma thuật nhỉ.
Có chuyện gì thế ạ?
Không có gì đâu.
Bà thắng rồi nhé.
Xin chúc mừng bà.
Cảm ơn cháu.
Nhưng bà muốn cháu
cho bà biết sự thật.
Đây có phải là
thế giới bên kia?
Vâng.
Biết ngay mà...
Decim?
Không sao đâu.
Con người sau khi chết
thì linh hồn sẽ được đưa đến đây.
Cháu sẽ phán xét linh hồn ấy.
Vì cháu là người phán xét.
Bà đã nhận ra từ khi nào vậy?
Mới vừa nãy thôi.
Cậu bé này tên là Miu,
nhưng thực ra là
một bức hình không tồn tại.
Bà chỉ mới dự định cho cậu bé
xuất hiện trong tác phẩm tiếp theo.
Cậu bé là nhân vật chính
chỉ có trong đầu bà mà thôi.
Vậy mà hình này
lại giống hệt như bà nghĩ.
Ngạc nhiên quá!
Do đó bà đã nghĩ
nơi này không phải là hiện thực.
Ừm, bà không bị sốc sao?
Bà còn không nhớ được
là mình đã chết cơ.
Tuổi già lú lẫn nhỉ.
Khách được đưa đến đây
không còn kí ức về việc mình đã chết.
Sachiko-sama có muốn biết
khoảnh khắc cuối đời...
Không cần.
Có lẽ là không cần biết làm gì.
Cảm ơn cháu.
Đây là khoảng thời gian
như trong mơ đối với bà.
Ý bà là... trò chơi này...?
Tất nhiên rồi.
Bởi vì ông bà không có con
nên các tác phẩm của bà
cũng như con cái vậy.
Bà chưa từng nghĩ
sẽ được gặp lại chúng như thế này.
Có những lúc bà gặp khó khăn
nhưng mặt đối mặt với truyện tranh
thế này thực sự là điều tốt.
Do đó đây là
khoảng thời gian trong mơ.
Bà đã có một cuộc sống
đầy ý nghĩa.
Tuyệt vời quá nhỉ.
Cuộc sống.
Bắt đầu lại nào.
Cô định làm gì
với chỗ kí ức đó?
Được rồi mà.
Phiền phức quá đi mất.
Biết mỗi giây
có bao nhiêu người chết không?
Ối chà...
Nặng quá nhỉ?
Vẫn chưa đáng kể đâu,
vì cô ấy chết trẻ mà.
Không cần phải quan tâm
sức chứa kí ức của người phán xét đâu.
Tôi muốn cô
biên tập lại chỗ này.
Hàng trên dương thế đó.
Chà...
Bà nhớ ra rồi.
Đây là Chavvo nhỉ.
Chavvo?
Là một nhân vật
xuất hiện trong truyện Chavvot.
Có phải bà là tác giả không?
Không không, chỉ là trước đây
bà đã đọc rồi mà thôi.
Đó là câu chuyện
như thế nào vậy?
Xem nào...
Có một cậu bé tên Jimmy
có cảm tình với Chavvo.
Tuy nhiên Chavvo thì bị điếc.
Dù vậy,
cậu vẫn cầu nguyện với những ngôi sao
rằng một ngày nào đó cảm xúc sẽ được chuyển đến.
Thì ra là vậy.
Khi cháu muốn
truyền đạt cảm xúc cho ai đó,
cháu sẽ truyền đạt
bằng cách nào?
Cháu...
Bằng lời nói?
Đúng rồi.
Bởi vậy nên bà nghĩ người ta
mới dựng ra tình huống Chavvo bị điếc.
Ngoài lời nói, chúng ta
có rất nhiều cách bày tỏ cảm xúc.
Chẳng hạn như...
Thế này!
Cười?
Phải.
Bất kể là người nước nào,
khi vui thì họ sẽ cười.
Khi buồn thì họ sẽ có
khuôn mặt buồn bã.
Lạ lùng thật nhỉ.
Mặc dù ngôn ngữ khác nhau.
Mẹ ơi!
Đọc truyện tranh nha.
Con thích Chavvo quá nhỉ.
Vâng, được không ạ?
Được chứ.
Vì mẹ cũng thích mà.
Hoan hô mẹ.
Con thích người ta ở điểm nào?
Khuôn mặt tươi cười
đáng yêu thật nhỉ.
Mẹ cũng đồng ý với Chi-chan đó.
Cháu... tên là Chiyuki.
Đã nhớ ra rồi à?
Vâng, nó viết bằng
hai chữ "Hiểu biết" và "Hạnh phúc".
Một cái tên đáng yêu nhỉ.
Cảm ơn bà.
Mẹ...
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Đến lượt tôi nhỉ.
Hết bài rồi.
Vậy thì...
trò chơi đã kết thúc.
Còn Chiyuki-san?
Cháu sẽ ở đây
thêm một lúc nữa.
Vậy à.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Vâng.
Có thật là bà được đem theo
những lá bài này không?
Vâng, cháu biếu bà.
Cảm ơn cháu.
Đúng rồi.
Trong bài Joker, người sau cùng
còn giữ Joker sẽ thua chứ gì?
Nhưng bà nghĩ
việc đó thật quái lạ.
Bản chất Joker là một con bài
có ý nghĩa then chốt.
Giữ nó lại sau cùng
mới là khôn ngoan chứ?
Vâng.
Vậy bà đi nhé.
Cảm ơn các cháu đã giúp đỡ.
Vậy thì chúc bà
thượng lộ bình an.
Tôi...
chết như thế nào vậy?
Rõ ràng rồi.
Cách làm này là không được nhỉ.
Xin lỗi đã để ngài đợi lâu,
Oculus-sama.
Vất vả cho cậu.
Ngài cho gọi tôi có việc gì?
Nona hoàn toàn
chẳng ngó ngàng gì đến ta.
Cậu biết đánh billiard phải không?
Không ạ, tôi...
Đùa thôi.
Cho ta xem một chút nào.
Cấy cảm xúc con người...
vào người phán xét?
Xin lỗi nhé.
Ủa?
Cậu đi được rồi đó.
Tôi đã hiểu.
Xin phép ngài.
Việc làm vô ích...
Rõ ràng...
con người không phải sống
chỉ để ngày nào đó chết đi.
Vì còn sống nên sẽ chết.
Cuộc sống có ý nghĩa.
Việc phán xét cũng vậy.
Phán xét phải tiến hành
khi có tương quan giữa sống và chết.
Nó phải là việc được tiến hành
khi tương quan với con người.
Để làm được điều đó,
phải có cảm xúc con người...
Chiyuki-san.
Gì vậy?
Hãy cho tôi biết tất cả đi.
Thêm một bước nữa
liệu tôi có được tự do?
Tôi có thể rơi vào bóng tối
và nhận ra tôi chỉ quá sợ sệt.
Tôi không muốn hủy diệt cuộc sống.
Hãy nhớ rằng
tôi sẽ không vượt qua được.
Tất cả đã kết thúc chưa?
Nào đâu con đường
để đi.
Tôi quá cô đơn.
Máu tươi rải đầy mặt đất.
Không thể thứ tha điều này được nữa.