Điều thứ nhất
người phán xét không thể ngưng phán xét.
Vì nhờ có nó mà họ tồn tại.
Điều thứ hai
người phán xét không thể trải nghiệm cái chết.
Vì như thế họ sẽ quá gần với con người.
Điều thứ ba
người phán xét không thể biết cảm xúc.
Vì họ là những hình nhân.
Lại là giấc mơ giống hệt.
Không thể phán xét được?
Ừ  đúng vậy.
Gặp chưa?
Chưa.
Chưa hề.
Nó là gì vậy?
Thôi bỏ đi.
Không có gì đâu.
Ủa  mình tưởng ở đây chỉ toàn là sách về rượu chứ?
Sách gì vậy nè?
Ôi chà  khuôn mặt hốc hác.
Nhờ cô cả đấy.
Mình...
...đã chết.
Chào buổi sáng.
Tôi sẽ làm thức ăn ngay đây.
Sách này... của ai vậy?
E là tôi không biết.
Này...
Tôi...
Không có gì.
Vậy à.
Có thể nó là vật mà Queen đã bỏ quên.
Là ai vậy?
Là người phán xét trước đây tại Queendecim.
"Trước đây"?
Để các vị phải chờ lâu rồi.
Mời vào.
Cảm ơn.
Hôm nay đi đâu đây?
Queendecim.
Vâng.
Từ ngày mai  anh sẽ là Decim.
Tôi đã hiểu rồi ạ.
Tầng 15 à?
Nông quá.
Tôi đã nói là độ sâu không có nghĩa lý gì rồi mà?
Nhưng cô ở tầng 90 mà?
Tất nhiên rồi.
Vì tôi đang quản lý tòa tháp này mà.
Cười cái gì vậy thằng kia?
Ginti ở tầng 20 phải không nào?
Đâu có khác bao nhiêu.
Im miệng lại!
Tôi giới thiệu nhé.
Đây là Queen.
Rất hân hạnh.
Vậy cậu nào là Decim?
Cậu này.
Thích rượu chứ?
Kia là kho rượu của tôi. Tặng hết cho cậu đó.
Cuối cùng tôi cũng hết làm người phán xét.
Sướng thật!
Tôi hoàn toàn không thích hợp chút nào.
Mặc dù được gửi qua Bộ thông tin
nhưng vì ở đó tôi được cho hết những loại rượu tôi muốn
nên cậu không cần phải ngại ngùng gì nhé.
À  và một điều nữa...
Cô ta bị gì vậy?
Chỉ là thích ba hoa chích chòe thôi.
Đừng bận tâm làm gì.
Đây  giữ cái này.
Đến rồi  đến rồi!
Xin cảm ơn.
Từ ngày mai hai anh sẽ trở thành người phán xét.
Đây là bài kiểm tra sau cùng đó.
Hễ ấn cái này thì bi sẽ trượt lỗ  cho nên là...
Hãy dùng nó để mà tạo ra trạng thái cực hạn đi.
Ừ.
Vâng.
Vậy thì...
Chúc thượng lộ bình an.
Hai... ba!
Cạn ly!
Ồ  ngạc nhiên chưa!
Ai mà ngờ cậu ta lại có kĩ năng pha rượu cỡ này.
Cậu đã sẵn sàng đứng quầy với rượu của tôi ở sau lưng rồi đó.
"Good" đấy!
Cảm ơn cô.
Chẳng phải cậu ta sẽ là người phán xét cực kì thích hợp tại đây sao?
Thì cô cứ cho là vậy đi.
Một ly nữa!
Vâng ạ.
Thế... tại sao anh không nhấn nút?
Nhấn cái gì cơ?
Thành thật xin lỗi. Tôi đã quên mất.
"Trong khi chơi game  hai người đó đang suy nghĩ điều gì?"
Tôi đã bị chuyện đó làm cho phân tâm.
Mày nói cái gì vậy?
Con người chỉ toàn là lũ ngu.
Chúng suy nghĩ thế quái nào mà chẳng được.
Chúng ta tạo ra trạng thái cực hạn và vui thú với bộ dạng ngu đần bộc lộ ra.
Tôi thì không nghĩ họ ngu đần.
Hả?
Tôi kính trọng những ai đã sống trọn một đời người.
Cậu trai này sao thế nhỉ?
Thằng ngu này.
Bởi vậy nên mày mới...
Im lặng một chút.
Rồi sao nữa? Anh có biết họ nghĩ gì không?
Không  tôi không biết.
Ừ  cũng phải thôi mà.
Vì anh chưa đủ kinh nghiệm.
Bởi vậy nên tôi mới bảo anh hãy tạo ra trạng thái cực hạn.
Làm thế thì bóng tối ẩn giấu trong tim con người sẽ bộc lộ  phán xét sẽ dễ hơn.
Vâng.
Bóng tối trong tâm hồn là nỗi sợ cái chết hoặc khao khát được sống
bộc lộ ra với muôn hình vạn trạng.
Nhìn nhận nó là ngu đần hay tôn trọng nó hoàn toàn tùy thuộc vào các anh.
Chỉ có duy nhất một cách phán xét thì tôi nghĩ là không nên đâu.
Thôi được rồi
vậy với tư cách là tiền bối trong nghề phán xét
đang trên con đường đến với Bộ thông tin
tôi sẽ cho các cậu lời khuyên.
Hãy tạo ra thứ mình trân trọng  bất kể nó là thứ gì.
Vâng.
Cảm ơn chị.
Thứ mình trân trọng à?
Phải.
Anh có thứ gì như vậy không?
Cô muốn xem ư?
Cô cảm thấy thế nào?
Thứ anh ta trân trọng... là đây ư?
Nên phản ứng như thế nào bây giờ?
Mình... phải nói gì đó thôi.
Ưm... Anh thích chúng à?
Vâng?
Thì tại vì đây là sở thích mà?
Sở thích?
Bộ tôi nhầm sao?
Nona-san nói thế nhỉ?
Nhầm rồi đó.
Nhưng chúng là thứ mà anh trân trọng nhỉ.
Phải.
Cô muốn xem thêmmột chút nữa không?
Hai... ba!
Cạn ly.
Cô thèm chúng lắm nhỉ.
Lỗi của cô mà?
Tại sao thế?
Chính Nona đã nói tôi thích hợp với Bộ thông tin hơn
nên tôi mới giao lại cho Decim.
Nhưng tôi không hề biết Bộ thông tin lại bận rộn đến vậy.
Làm người phán xét vẫn còn sướng chán.
Biên tập ký ức của người chết thật là vất vả quá.
Đúng rồi.
"Đúng rồi" là thế nào?
Mặc dù cô chưa từng làm bao giờ.
Cũng tại vì con người chết quá thường xuyên.
Bây giờ hiện đang là 7 000 người mỗi giờ mà?
116 người mỗi phút  vậy là 2 người mỗi giây rồi.
Cứ như kiểu "Vâng! Đã chết!"  rồi lại "Vâng! Đã chết!"
Thành ra phải làm việc cho tương xứng.
Đúng rồi.
Nãy giờ cô chỉ nói câu"Đúng rồi" mãi nhé.
Thế tình hình sao rồi?
Không "thơm" chút nào.
Cậu ta vẫn còn là người mới mà.
Vẫn chưa có nghi ngờ gì về chuyện phán xét cả phải không?
Khuôn mặt cô đã nói lên tất cả.
Tôi từng nghĩ là ngày nào đó cậu ta sẽ trở thành một người phán xét thú vị
nhưng rõ ràng là không thể rồi.
Gì mà là "đưa cảm xúc con người vào người phán xét" chứ...
Điều thứ ba
người phán xét không thể biết cảm xúc. Vì họ là những hình nhân.
Đừng để ông già đầu nở hoa phát hiện ra nhé.
Không sao đâu.
Mỗi ngày đều có nhiều khách đến đây quá nhỉ.
Ừm.
Bởi vậy nên trong đầu tôi đầy rẫy ký ức của khách.
Vì chúng gây ảnh hưởng cho việc phán xét
nên người phán xét được tạo ra mang đặc tính quên ngay ký ức của khách.
Sau khi phán xét xong  cơ thể khách trở lại là hình nhân.
Thông thường thì chúng sẽ bị tiêu hủy
nhưng tôi thì giữ chúng lại.
Tiêu hủy...
Tôi không muốn những ai đã sống trọn đời lại thành ra không còn gì cả.
Tức là...
Phải.
Tất cả chúng đều là những vị khách đáng quý đã từng đến đây.
Để họ không bị quên lãng  tôi đã làm hình nhân.
Sở thích tồi tệ quá nhỉ.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Nè.
Thỉnh thoảng để tôi nấu nướng cho.
Nhưng...
Được mà.
Nào  đổi chỗ.
Đừng có giỡn mặt!
Cô toàn xen ngang chuyện phán xét của tôi.
Xen ngang cái gì chứ?
Tại cô nên mọi chuyện mới thành ra khó đỡ đấy.
Sao cơ? Từ hồi đầu nó đã vậy rồi.
Cái gì?
Gì thì gì chứ game đánh cược bằng mạng sống là đã thấy khó đỡ rồi.
Vì con người là lũ đần mà.
Không phải thế.
Bình thường thì con người hay nhắm vào vị trí đầu tiên.
Vậy cô thì sao?
Gì hả?
Tôi không hiểu rõ ý anh.
Tại sao chúng mày toàn là không tự hiểu được bản thân vậy hả?
Muốn bị tôi quẳng vào hư vô không?
"Hư vô" là gì vậy nhỉ?
Làm nũng cái gì thế hả  đồ khốn?
Nói chuyện với mày làm ông nhức đầu quá.
Này! Anh đang chạm vào đâu thế?
Đau quá!
Này! Làm cái gì thế hả?
Giá mà không có con nhỏ này...
Anh nghĩ tôi là ai chứ?
Đúng là rượu trên dương thế vừa ngon lại vừa đậm đà.
Nè  tại sao Nona lại quan tâm Decim nhiều đến thế?
Hỏi hay nhỉ.
Tôi nghĩ là không nên chỉ có một người phán xét.
Nhưng hàng ngày người chết quá nhiều  và chúng ta cứ phải phán xét.
Mọi người đều làm việc như cái máy mà không hề thắc mắc.
Và thế là chúng ta quên hết về những con người đã từng được phán xét.
Bằng không thì chẳng thể nào tiếp tục làm người phán xét được.
Chúng ta là hình nhân.
Chưa hề sống bao giờ...
Và cũng chưa hề chết bao giờ...
Cũng vì cái tội tạo ra chúng ta có ngoại hình giống hệt.
Chúng ta là những người chưa từng chết
cô không thấy nực cười khi chúng ta đi phán xét người chết sao?
Bên cạnh đó  tôi muốn thấy...
một người phán xét với cảm xúc của con người
thực hiện việc phán xét...
Mời anh.
Cảm ơn cô.
Nè  kể cho tôi nghe những câu chuyện về khách đi.
Kiểu như "người nào đã đến đây"
hay "người chơi piano kia như thế nào".
Anh còn nhớ mà  phải không?
Không.
Thứ gì đã quên là đã quên.
Sở thích cái gì mà...
Không nói "Ngon quá!" hay bất cứ một lời phản hồi nào sao?
Thành thật xin lỗi. Ngon quá!
Này  anh không nói "ngon"cho ra vẻ được sao?
Thất lễ với cô quá.
Ngon khủng khiếp!
Chào buổi sáng.
Khuôn mặt say ngủ cũng đáng yêu ghê nhỉ.
Queen thì chẳng ra làm sao...
Cháu đã dặn ông không được tự ý vào đây rồi mà.
Và đừng đến quá gần cháu.
Gần đây cháu hoàn toàn không ngó ngàng gì tới ông thì phải.
Ông buồn lắm đó.
Vì cháu bận lắm. Ông đi tìm người khác đi.
Theo ông thấy thì hoàn toàn không phải vậy đâu nhé.
Hay là...
cháu đang che giấu gì đó?
Nhiều chuyện quá. Đi ngay dùm cho.
Hận đời...
Ôi chà?
Quyển truyện tranh này là "Chavvot"?
À  nó hả?
Là một vật từ dương thế đúng không?
Cháu thích nên nhờ người gửi đến đó.
Thỉnh thoảng phải ghé chỗ ông đấy nhé.
Thắng rồi chuồn là xấu lắm.
Rồi  rồi.
Mình lỡ miệng thì phải.
Nếu quá sức thì cho tôi xin lỗi nhé.
Được rồi mà. Lúc nào cô cũng biếu quà cho tôi cả.
À  thế được rồi.
Không  cả hai đều đã bị đánh dấu rồi.
Tôi sẽ đổi "đuôi" vậy.
Tôi bảo là được mà.
Muốn gửi họ xuống nhóc tì của cô chứ gì?
Không được đâu.
Phải gửi họ cho người phán xét chuyên dụng.
Lần sau tôi sẽ biếu cô thứ khác hay hơn mà!
Tôi hiểu rồi.
Nona  cô đang sốt ruột ư?
Không  vì ngay từ đầu tôi đã không có thời gian rồi.