Không hẳn là mình muốn một cuộc sống hạnh phúc hơn...
Cũng không phải là tôi muốn nắm bắt những triển vọng đầy hứa hẹn.
Hơn hẳn những điều đó...
Xa xăm đâu đó ngoài kia...
- Mình... muốn tới nơi đó.
- Tôi... muốn tới nơi đó.
Con không cần nhất thiết phải lên tận Tokyo để học dại học đâu.
Với lại ở đây cũng không có trường luyện thi nào cả...
Thôi chết! Tớ phải tới lớp luyện thi đây, thế nhé.
Năm nay cậu ấy thi đại học nhỉ?
Không biết cậu ấy ôn thi đến đâu rồi...
- Hấp dẫn.
- Có gì sai không?
Không, chỉ là phát hiện ra hai trò này rất giống nhau...
Cùng một cách suy luận, cả sai vặt cũng hệt nhàu luôn.
(Làm bài tốt lên!)
Có rớt cũng đừng quá buồn nha con...
Thôi... con đi đây ạ!
Con đi đây
À phải rồi, là hôm nay đây mà...
Không biết hai đứa nhỏ sẽ ra sao đây.
Tôi không còn cô đơn nữa.
Director: Makoto Shinkai
Animation: Masayoshi Tanaka
Song: "Crossroad" sung by Yanaginagi
Voices
Miho: Ayane Sakura
Shota: Kensho Ono
Instructor: Masahiko Tanaka