Không hẳn là mình muốn một cuộc sống hạnh phúc hơn
Cũng không phải là tôi muốn nắm bắt những triển vọng dây hứa hẹn
"DĐ? aứ
Hơn hẳn những diều đó
mm meHơậ hỗn những diều dó
a : Hơa hỆ những diệu dó,
Hơn hẳn những điều đỏ
Xa xảm đầu đó ngoài kia
Tôi
Tôi muốn tới nơi đó
Tôi muốn tới nơi dó
Tôi muối tới nơi đó
Tôi mu SG: nơi do
Tôi TƯ ND: nơi do
Tôi TƯ ỢNNG: nơi do
Tôi TW ĐGi nơi do
"ổ Sx:
7gvyc,
ïy 3á aánwặ xw
7 ,ạẠY' '&c
!Ở q6" Ð*ó4«
ỐỒ 8!  `
seqeứ8*_
1 đan
`ŠẦ  4M —
HUY ANỊẶnm KD
—è_c_NN ẢÑ— —$
—è_ếểổ 0N —$
ca hà xaẽ mm
Con không ñhất nhiết phải lên tận Tokyo học đại học đầu
Với lại ở đây cũng không có trưởng luyện thi nảo cả
Thôi chết! Tớ phải tới lớp luyện thị đây, thế nhé
Năm nay cậu ấy thị đội AC nhỉ? 1s
Năm nay cậu ấy thị đại 上T nhỉ? 1s
mm nay cậu ấy thi đại học nhỉ?
"Năm nay cậu ấy thi đại học nhỉ?
Tim nay Cộu ấy thi đại học nhỉ?
WEx ấy thi đại học nhỉ?
Năm nay cậu ấy thì đại học nhỉ?
Không biết cậu ấy ôn thị đến đầu cói
—— HA bNỊ,
"" Ì) NỀẺÔ TÀI
ứửmBNNH RA šĐAÀ
" "N ' ,ìÌ `
7wẽố70 v7 VU NWMNHNWVV
ởƠ m& ˆ ⁄A—" ——m_kế
Sao thể ạ?
Không, chỉ là phát hiện ra hai trỏ này rất giống nhau
kÑ chỉ là phát hiện ra hai trỏ này rất giống nhau
Ằ một cách suy luận, cả sai vặt cũng hệt nhau luôn,