Machiko!
['Anh! Đây là đâu vậy?', 'Anh! Đây là đâu vậy?', 'Anh! Đây là đâu vậy?', 'Anh! Đây là đâu vậy?', 'Anh! Đây là đâu vậy?', 'Anh! Đây là đâu vậy?', 'Anh! Đây là đâu vậy?']
Anh! Đây là đâu vậy?
['Không biết nữa', 'Không biết nữa', 'Không biết nữa', 'Không biết nữa', 'Không biết nữa', 'Không biết nữa', 'Không biết nữa']
Không biết nữa
['Anh chẳng nhớ gì cả', 'Anh chẳng nhớ gì cả', 'Anh chẳng nhớ gì cả', 'Anh chẳng nhớ gì cả', 'Anh chẳng nhớ gì cả', 'Anh chẳng nhớ gì cả', 'Anh chẳng nhớ gì cả']
Anh chẳng nhớ gì cả
['Eh? Cả anh cũng thể ư?', 'Eh? Cả anh cũng thể ư?', 'Eh? Cả anh cũng thể ư?', 'Eh? Cả anh cũng thể ư?', 'Eh? Cả anh cũng thể ư?', 'Eh? Cả anh cũng thể ư?', 'Eh? Cả anh cũng thể ư?']
Eh? Cả anh cũng thể ư?
['Em cũng vậy à?', 'Em cũng vậy à?', 'Em cũng vậy à?', 'Em cũng vậy à?', 'Em cũng vậy à?', 'Em cũng vậy à?', 'Em cũng vậy à?']
Em cũng vậy à?
['Xin chào', 'Xin chào', 'Xin chào', 'Xin chào', 'Xin chào', 'Xin chào', 'Xin chào']
Xin chào
['Chào mừng quý khách đến với Quindecim', 'Chào mừng quý khách đến với Quindecim', 'Chào mừng quý khách đến với Quindecim', 'Chào mừng quý khách đến với Quindecim', 'Chào mừng quý khách đến với Quindecim', 'Chào mừng quý khách đến với Quindecim', 'Chào mừng quý khách đến với Quindecim']
Chào mừng quý khách đến với Quindecim
['Xin phếp được tự Siới thiệuTôi là Decim, chủ quầy bar này', 'Xin phếpđược tự Siới thiệuTôi là Decim, chủ quầy bar này', 'Xin phép được tựïói thiệuTôi là Decim, chủ quầy bar này', 'Xin phépđược tửSiới thiệuTôi là Decim, chủ quầy bar này', 'Xin phépđược tự điới thiệuTôi là Decim, chủ quầy bar này', 'Xin phép được tự giới thiệuTôi là Decim, chủ quầý bar này', 'Xin phép được tự giới thiệuTôi là Decim, chủ quầy bar này']
Xin phép được tự giới thiệuTôi là Decim, chủ quầy bar này
['Chào anh', 'Chào anh', 'Chào anh', 'Chào anh', 'Chào anh', 'Chào anh', 'Chào anh']
Chào anh
['Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi', 'Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi', 'Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi', 'Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi', 'Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi', 'Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi', 'Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi']
Giờ thì, nếu được, xin các vị trả lời tôi một câu hỏi thôi
['Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?', 'Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?', 'Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?', 'Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?', 'Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?', 'Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?', 'Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?']
Hai bạn có nhớ bất cứ chuyện gìxảy ra trước khi đến đây không?
['Cũng không hẳn, nhưng', 'Cũng không hẳn, nhưng', 'Cũng không hẳn, nhưng', 'Cũng không hẳn, nhưng', 'Cũng không hẳn, nhưng', 'Cũng không hẳn, nhưng', 'Cũng không hẳn, nhưng']
Cũng không hẳn, nhưng
['Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật', 'Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật', 'Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật', 'Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật', 'Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật', 'Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật', 'Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật']
Hình như chúng tôi đang đi nghỉ tuần trăng mật
['Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi', 'Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi', 'Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi', 'Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi', 'Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi', 'Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi', 'Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi']
Đúng rồi, em cũng chỉ nhớ đến đó thôi
['7= —> `  I Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều', 'Ă — " wĩ  ` | Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều', 'Ă — " wĩ  ` | Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều', 'JP——— " wĩ  ` | Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều', '— v `z  Y Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều', '— v `z  Y Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều', '— v `z  Y Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều']
— v `z  Y Vâng, cám ơn hai bạn rất nhiều
['_XKhông có gì, nhưng cho hỏi đây là đâu vậy?', '_XKhông có gì, nhưng cho hỏi đây là đâu vậy?', 'Không có gì, nhưng cho hỏi đâyiŠ đâu vậy?', 'Không có gì, nhưng cho hỏi đâyiŠ đâu vậy?', 'Không có gì, nhưng cho hỏi đâyiŠ đâu vậy?', 'Không có gì, nhưng cho hỏi đay5 đâu 9ậY?', 'Không có gì, nhưng cho hỏi đayñ5 đâu 9ậY?']
Không có gì, nhưng cho hỏi đayñ5 đâu 9ậY?
['vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây', 'vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây', 'vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây', 'vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây', 'vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây', 'vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây', 'vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây']
vịGiờ tôi sẽ bắt đầu giải thích mọi chuyện ngay đây
['W Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói', 'W Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói', 'W Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói', '`W Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói', 'WW Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói', 'WW Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói', 'WW Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói']
WW Xin hai bạn hãy chú ý hết sứclắng nghe những điều tôi sắp nói
['Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu', 'Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu', 'Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu', 'Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu', 'Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu', 'Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu', 'Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu']
Thứ nhất: Tôi tạm thời không thể chohai bạn biết chúng ta đang ở đâu
['Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1 trò chơi', 'Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1 trò chơi', '—Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1 trò chơi', 'Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1 trò chơi', '_Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1 trò chơi', 'Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1 trò chơi', '„Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1trò chơi']
„Thứ hai: Ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chơi 1trò chơi
['Cái gì? Một trò chơi 4?', 'Cái gì? Một trò chơi 4?', 'Cái gì? Một trò chơi 4?', 'Cái gì? Một trò chơi 4?', 'Cái gì? Một trò chơi 4?', 'Cái gì? Một trò chơi 4?', 'Cái gì? Một trò chơi 4?']
Cái gì? Một trò chơi 4?
['Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette', 'Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette', 'Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette', 'Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette', 'Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette', 'Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette', 'Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette']
Thứ ba: Trò mà hai bạn phải chơi sẽđược quyết định bằng 1 con roulette
['Thứ tư:', 'Thứ tư:', 'Thứ tư:', 'Thứ tư:', 'Thứ tư:', 'Thứ tư:', 'Thứ tư:']
Thứ tư:
["'H5ilban sẽ phải đặtEữốc mạngsống của mình vào trò chơi này ,", 'NGilban sẽ phải đặtEữợc mạngsống của mình vào trò chơi này ⁄', 'NEilban sẽ phải đặtEữc mạngsống của mình vào trò chơi này ⁄', 'NEilban sẽ phải đặtEữc mạngsống của mình vào trò chơi này ⁄', 'NEilban sẽ phải đặtEữc mạngsống của mình vào trò chơi này ⁄', 'Th NGibạn sẽ phải đặtfEữc mạngsống của mình vào trò chơi này 2', 'Th NGibạn sẽ phải đặtfEữc mạngsống của mình vào trò chơi này 2']
Th NGibạn sẽ phải đặtfEữc mạngsống của mình vào trò chơi này 2
['CCái Khoan đấ!', 'CCái Khoan đã!', 'CCái Khoan đã!', 'CCái Khoan đã!', 'CCái Khoan đã!', 'CCái Khoan đã!', 'CCái Khoan đã!']
CCái Khoan đã!
['Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc', 'Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc', 'Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc', 'Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc', 'Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc', 'Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc', 'Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc']
Thứ năm: Không ai được rời khỏiđây cho đến khi trò chơi kết thúc
['Hả?', 'Hả?', 'Hả?', 'Hả?', 'Hả?', 'Hả?', 'Hả?']
Hả?
['` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn, Ta đi thôi', '` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn, Ta đi thôi', '` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn Ta đi thôi!', '` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn Ta đi thôi!', '` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn Ta đi thôi', '` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn Ta đi thôi', '` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn Ta đi thôi!']
` 上4 ` A¡tMachiko, đừng nghe hăn Ta đi thôi!
['', '', '', '', '', '', '']
['rất nghiệp thật, con Đ thén đã bị lú', 'rất nghiệp thật, con Đ thến đã bị lú', 'rất nghiệp thật, con thế đã bị lú', 'rất nghiệp thật, con thế đã bị lú', 'rất nghiệp thật, con thế đã bị lú', 'rất nghiệp thật, con thế đã bị lú', 'rất nghiệp thật, còn thế đã bị lú']
rất nghiệp thật, còn thế đã bị lú
['Huh?', 'Huh?', 'Huh?', 'Huh?', 'Huh?', 'Huh?', 'Huh?']
Huh?
['Bên này lại là toilet', 'Bên này lại là toilet', 'Bên này lại là toilet', 'Bên này lại là toilet', 'Bên này lại là toilet', 'Bên này lại là toilet', 'Bên này lại là toilet']
Bên này lại là toilet
['Khốn nạn', 'Khốn nạn', 'Khốn nạn', 'Khốn nạn', 'Khốn nạn', 'Khốn nạn', 'Khốn nạn']
Khốn nạn
['Lối raở đâu vậy?', 'Lối raở đâu vậy?', 'Lối raở đâu vậy?', 'Lối raở đâu vậy?', 'Lối raở đâu vậy?', 'Lối raở đâu vậy?', 'Lối raở đâu vậy?']
Lối raở đâu vậy?
['Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu', 'Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu', 'Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu', 'Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu', 'Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu', 'Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu', 'Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu']
Hai bạn không thể rời khỏi đâycho đến khi trò chơi kết thúc đâu
['Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—', 'Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—', 'Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—', 'Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—', 'Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—', 'Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—', 'Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—']
Thế nếu tôi không muốn chơi thì sao?s—
['&  ỦViệc đó tôi nghĩI[3Ikhông|nênđau5', '&  ỦViệc đó tôi nghĩI[3Ikhông|nêmđau5', 'h 7Việc đó tôi ñghĩ[là]không]nernId3uX', 'h 7Việc đó tôi ñghĩ[là]không]nernId3uX', 'h 7Việc đó tôi ñghĩ[là]không]nernId3uX', 'Việc đó tôi nGhĩl3lkhôngJnenTd2U', 'Việc đó tôi nGhĩl3lkhôngJnenTd2U']
Việc đó tôi nGhĩl3lkhôngJnenTd2U
['CCái gì vậy?', 'CCái gì vậy?', 'CCái gì vậy?', 'CCái gì vậy?', 'CCái gì vậy?', 'CCái gì vậy?', 'CCái gì vậy?']
CCái gì vậy?
['Anh, đó có phải là', 'Anh, đó có phải là', 'Anh, đó có phải là', 'Anh, đó có phải là', 'Anh, đó có phải là', 'Anh, đó có phải là', 'Anh, đó có phải là']
Anh, đó có phải là
['Đống gi thế kía?7', 'Đống gi thế kía?7', 'Đống gi thế kía?7', 'Đống gi thế kía?7', 'Đống gi thế kía?7', 'Đống gi thế kía?7', 'Đống gi thế kía?7']
Đống gi thế kía?7
['Xác người thật u7', 'Xác người thật u7', 'Xác người thật u7', 'Xác người thật u7', 'Xác người thật u7', 'Xác người thật u7', 'Xác người thật u7']
Xác người thật u7
['Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi', 'Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi', 'Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi', 'Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi', 'Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi', 'Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi', 'Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi']
Tôi chỉ có thể nói là, hãy ngoan ngoãn đặt cượcmạng sống của mình vào và chơi trò chơi này đi thôi
['Hắn bị làm sao vậy?', 'Hắn bị làm sao vậy?', 'Hắn bị làm sao vậy?', 'Hắn bị làm sao vậy?', 'Hắn bị làm sao vậy?', 'Hắn bị làm sao vậy?', 'Hắn bị làm sao vậy?']
Hắn bị làm sao vậy?
['òSau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,', 'vSau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,', 'vSau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,', 'vSau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,', 'Sau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,', 'Sau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,', 'Sau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,']
Sau khi tôi ấn nút này, con roulette sẽ quay,
['và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên', 'và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên', 'và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên', 'và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên', 'và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên', 'và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên', 'và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên']
và trò chơi sẽ được chọn hoàn toàn ngẫu nhiên
['Anh à', 'Anh à', 'Anh à', 'Anh à', 'Anh à', 'Anh à', 'Anh à']
Anh à
['Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã', 'Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã', 'Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã', 'Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã', 'Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã', 'Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã', 'Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã']
Thôi thì cứ làm theo lời hắn đi đã
['q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ', 'q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ', 'q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ', 'q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ', 'q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ', 'q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ', 'q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ']
q XAi mà biết được hắn sẽ làm gì nếu chúng ta:chống cự chứ
['Phải đó', '`Phải đó', '`Phải đó', '`Phải đó', 'Phải đó', 'Phải đó', 'Phải đó']
Phải đó
['Luật chơi của trò naÌ;hết sức đơn giản', 'Luật chơi của tràlnay,hết sức đơn giản', 'Luật chơi của tròinày hết sức đơn giản', 'Luật chơi của trò này hết sức đơn giản', 'Luật chơi của trò này hết sức đơn giản', 'Luật chơi của trò này hết sức đơn giản', 'Luật chơi của trò nàyhết sức đơn giản']
Luật chơi của trò nàyhết sức đơn giản
['Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,', 'Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,', 'Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,', 'Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,', 'Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,', 'Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,', 'Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,']
Hai người sẽ phải lần lượt phi tiêu vào mục tiêu đằng kia,
['cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm', 'cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm', 'cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm', 'cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm', 'cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm', 'cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm', 'cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm']
cho đến khi có ai đó bị trừ hết sạch điểm
['Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,', 'Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,', 'Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,', 'Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,', 'Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,', 'Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,', 'Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,']
Hoặc là, nếu có ai đó hết phi tiêu trước khi hết điểm,
['thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng', 'thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng', 'thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng', 'thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng', 'thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng', 'thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng', 'thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng']
thì người có số điểm gần với 0 nhất sẽ là người chiến thắng
['Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu', 'Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu', 'Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu', 'Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu', 'Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu', 'Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu', 'Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu']
Mỗi người sẽ có 7 chiếc phi tiêu
['Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia', 'Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia', 'Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia', 'Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia', 'Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia', 'Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia', 'Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia']
Khi nào sẵn sàng thì hãy đứng vào sau vạch đằng kia
['Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,', 'Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,', 'Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,', 'Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,', 'Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,', 'Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,', 'Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,']
Vòng gần ngoài kia là vùng gấp đôi,
['còn vòng kế tâm là gấp 3', 'còn vòng kế tâm là gấp 3', 'còn vòng kế tâm là gấp 3', 'còn vòng kế tâm là gấp 3', 'còn vòng kế tâm là gấp 3', 'còn vòng kế tâm là gấp 3', 'còn vòng kế tâm là gấp 3']
còn vòng kế tâm là gấp 3
['ŸðnHGD3iEuaIhóng tâm được 25điểm, chỉnh giữa hồng tâm là 50', 'Vòi8fSBSiEUaIiHồng tâm được 25điểm, chính giữa hồng tâm là 50', 'Vòng TRGSIEUaliong tầm được 25điểm, chính giữa hồng tâm là 50', 'Vòng T5äIEUSITôSTS tam được 25điểm, chính giữa hồng tâm là 50', 'Vòng ngã¡上E0SITồöPS tâm được 25điểm, chính giữa hồng tâm là 50', 'Vòng ng?ã 5W tâm được 25điểm, chính giữa hồng tâm là 50', 'Vòng ngoãi 5W tâm được 25điểm, chính giữa hồng tâm là 50']
Vòng ngoãi 5W tâm được 25điểm, chính giữa hồng tâm là 50
['Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,', 'Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,', 'Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,', 'Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,', 'Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,', 'Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,', 'Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,']
Mỗi mục tiêu đều thể hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể,
['X, = LAN Q MU 3Qvà chúng được kết nối trực tiếp với cơ thể các bạn', 'kê và chúng được kết nối trực tiếp với Šơ thể các bạn', ", và chúng được kết nối trực c tiếp với 'CƠ hể các bạn", '‹«xm*sưC cứ J 5 ẤN Vy ca ` rủ cựvà chúng được kết nối trực tiếp với cơ thể các bạn<_"—', 'pxvà chúng được kết nối trực tiếp với cơ thể các bạnP J', 'Vẽ —_ : Tu Z TỒN Mà 3và chúng được kết nối trực tiếp với cơ thể các bạn上 l', '` —s thở ¿ ⁄  " ư Ƒvà chúng được kết nối trưc tiếp với cơ thể các bạn']
` —s thở ¿ ⁄  " ư Ƒvà chúng được kết nối trưc tiếp với cơ thể các bạn
['', '', '', '', '', '', '']
['ốA=_ Anh vừa nói gì vậy?', 'ốA=_ Anh vừa nói gì vậy?', 'ốA=_ Anh vừa nói gì vậy?', 'k—n Anh vừa nói gì vậy?', 'SG—n Anh vừa nói gì vậy?', 'SG—n Anh vừa nói gì vậy?', 'an—n Anh vừa nói gì vậy?']
an—n Anh vừa nói gì vậy?
['Nói cách khác, hai bạnysẽ tHấy,đói cách khác, hai bạmce tfếy đau œmỗi khi phi tiêu đâm tHÚnG Tục tiêu', 'Nói cách khác, hai bạnysẽ tHấy,đói cách khác, hai bạmce tfếy đau œmỗi khi phi tiêu đâm tHÚnG Tục tiêu', 'Nói cách khác, hai bạnsếtfấy,đaumỗi khi phi tiêu đâm mon"', 'Nói cách khác, hai bạnsếtfấy,đaumỗi khi phi tiêu đâm mon"', 'Nói cách khác, hai bạnsếtfấy,đaumỗi khi phi tiêu đâm mon"', 'KHI GNói cách khác, hai bạnffấy;đaumỗi khi phi tiêu đâm lu', 'KHI GNói cách khác, hai bạnffấy;đaumỗi khi phi tiêu đâm lu']
KHI GNói cách khác, hai bạnffấy;đaumỗi khi phi tiêu đâm lu
['', 'cf EM', 'cf EM', 'cf EM', '', '', '']
['1 SS301cOithe', '1 SS301cOithe', '1 SS301cOithe', 'p3 5S30Ico)thess', 'p3 5S30Ico)thess', 'p3 5S30Ico)thess', 's—SSoIcoithe']
s—SSoIcoithe
['Em', 'Em', 'Em', 'Em', 'Em', 'Em', 'Em']
Em
['_Bình tĩnh lại đi', 'Bình tĩnh lại đi', 'Bình tĩnh lại đi', ',Bình tĩnh lại đi', ',Bình tĩnh lại đi', ',Bình tĩnh lại đi', 'Bình tĩnh lại đi']
Bình tĩnh lại đi
['Làm sao có chuyện đó được', 'Làm sao có chuyện đó được', 'Làm sao có chuyện đó được', 'Làm sao có chuyện đó được', 'Làm sao có chuyện đó được', 'Làm sao có chuyện đó được', 'Làm sao có chuyện đó được']
Làm sao có chuyện đó được
['Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa', 'Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa', 'Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa', 'Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa', 'Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa', 'Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa', 'Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa']
Cứ để im xem hắn còn bày trò gì nữa
['Nhưng', 'Nhưng', 'Nhưng', 'Nhưng', 'Nhưng', 'Nhưng', 'Nhưng']
Nhưng
['Nếu hắn nói thật,', 'Nếu hắn nói thật,', 'Nếu hắn nói thật,', 'Nếu hắn nói thật,', 'Nếu hắn nói thật,', 'Nếu hắn nói thật,', 'Nếu hắn nói thật,']
Nếu hắn nói thật,
['—ammmmmỪcanh sẽ nghĩ cách đối phó sau', '—ammmmmỪcanh sẽ nghĩ cách đối phó sau', '—=mmmx十TDanh sẽ nghĩ cách đối phó sau', '—=mmmx十TDanh sẽ nghĩ cách đối phó sau', '—=mmmx十TDanh sẽ nghĩ cách đối phó sau', 'mnađ đaanh sẽ nghĩ cách đối phó sau', 'maăaanh sẽ nghĩ cách đối phó sau']
maăaanh sẽ nghĩ cách đối phó sau
['Anh', 'Anh', 'Anh', 'Anh', 'Anh', 'Anh', 'Anh']
Anh
['Vậy, đệ|KhỏiJmatthilgiðAtrOIChơilxiDIphécp dư0cDSLd2U1', 'Vậy, để mẽ ẽ 6,', 'Vậy, để mẽ ẽ 66,', 'Vậy, để mẽ ẽ 6,', 'Vậy, đểïKhGIImistthilgig5w©LCHOixiniphepIdUOCDStd2u', 'Vậy, đểïKhGIImistthilgig5w©CCHOibxiniphepIdUOODStd2u4', 'Vậy, để]KhGIImistthilgig5w©CHOibxiniphepIdUOCDStd2u']
Vậy, để]KhGIImistthilgig5w©CHOibxiniphepIdUOCDStd2u
['Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?', 'Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?', 'Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?', 'Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?', 'Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?', 'Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?', 'Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?']
Ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể?
['tâm gi có chuyện hoang L2 m Vồ ` za', 'tâm gi có chuyện hoang L0) m VỖ, ` za :', 'tâm gi có chuyện hoang Uống _ Vồ ` ra', 'tâm gi có chuyện hoang Uống _ VỖ, ` ra :', 'tâm gi có chuyện hoang 上20) m VỖ, ` ra', 'tâm gi có chuyện hoang 上20) m VỖ, ` ra', 'tâm gi có chuyện hoang ưng _ VỖ, ` ra']
tâm gi có chuyện hoang ưng _ VỖ, ` ra
['X* W YMachiko!', 'X* ẠW YMachiko!', '> xMachiko!', 'Machiko!', 'vv `Machikot', 'w„ —Machikot', 'Machikot']
Machikot
['Là thật ư!', 'Là thật ư!', 'Là thật ư!', 'Là thật ư!', 'Là thật ư!', 'Là thật ư!', 'Là thật ư!']
Là thật ư!
['Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi', 'Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi', 'Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi', 'Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi', 'Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi', 'Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi', 'Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi']
Có lẽ là em tưởng tượng ra thôi
['Chỉ nhóillênmQt:chút thôi mà', 'Chỉ ma, thôi mà', 'Chỉ ma, thôi mà', 'Chỉ ma, thôi mà', 'œwa, thôi mà', 'œwa, thôi mà', 'œwa, thôi mà']
œwa, thôi mà
["a7 'èyvyGiờ lại: hếtluôn rồi", 'ae *vyvVGiờ lại: hếtluôn rồi', 'ae *vyvVGiờ lại: hếtluôn rồi', "wx' WWGiờ lại: hếtluôn rồi", "wx' WWGiờ lại: hếtluôn rồi", 'Giờ lại hết luôn rồi', 'Giờ lại hết luôn rồi']
Giờ lại hết luôn rồi
[': :c Nó đâu, thật đấy', '_—Ẵ —Ấ  đầu, thật đấy', 'xẤ  đâu, thật đấy', 'xc đâu, thật đấy', 'xá đâu, thật đấy', 'mm hnn sao đâu, thật đấy', '_sgốn sao đâu, thật đấy']
_sgốn sao đâu, thật đấy
['À Kệ mw', 'À Kệ mw', 'À Kệ mw', 'À Kệ mw', 'À MÀ mw', 'À MÀ mw', 'À MÀ mw']
À MÀ mw
['', '', '', '', '', '', '']
['Y Kmca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4', 'Y Kmca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4', 'Y Kmca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4', 'Ymca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4', 'Y Kmca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4', 'Y Kmca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4', 'Y Kmca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4']
Y Kmca  2 AT SAĐể em cũng thử xem thế nàon1 4
['Anh?!', 'Anh?!', 'Anh?!', 'Anh?!', 'Anh?!', 'Anh?!', 'Anh?!']
Anh?!
['`"Vậy đó là thật ư?!', 'bàVậy đó là thật ư?!', '`"xẻVậy đó là thật ư?!', '—_qxsVậy đó là thật ư?!', 'ìĩùàswVậy đó là thật ư?!', '`u„xVậy đó là thật ư?!', '`èìẫằầxVậy đó là thật ư?!']
`èìẫằầxVậy đó là thật ư?!
['—Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!', '—Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!', '"Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!', 'Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!', '`"Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!', 'Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!', 'Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!']
Không nghỉ ngờ gi nữa rồi!
['Nhưng làm thế nào mả ?', 'Nhưng làm thế nào mả ?', 'Nhưng làm thế nào mả ?', 'Nhưng làm thế nào mả ?', 'Nhưng làm thế nào mả ?', 'Nhưng làm thế nào mả ?', 'Nhưng làm thế nào mả ?']
Nhưng làm thế nào mả ?
["›Hay la hẳn 1z hình bản 'g cái gi đó?", 'Man , bảng cái gì đó?', 'Man , bảng cái gì đó?', 'Ha n 8 bảng cái gì đó?', 'Ha n 8 bảng cái gì đó?', 'Ha t jơ,,Xế bảng cái gì đó?', 'Ha t jơ,,Xế bảng cái gì đó?']
Ha t jơ,,Xế bảng cái gì đó?
['» namKhông, không phảiđœ', 'Không, không phải', 'Không, không phải', 'Không, không phải', 'Không, không phải', 'wKhông, không phải', 'wKhông, không phải']
wKhông, không phải
['', 'lụảnh:', 'lảnh:', '', '', '', '']
['lvEmö yên1đó!IR IÊ', '„II,', '„ỨU,', '`"Ị k  ATEm đyện đột,', 'Jàa,Em điện đó', '? IIWYJi NG', 'IMVma đt *']
IMVma đt *
['rĐừng có bày trò lừa đảo nữa!', 'Đừng có bày trò lừa đảo nữa!', '; Đừng có bày trò lừa đảo nữa!', 'ỷĐừng có bày trò lừa đảo nữa!', 'Đừng có bày trò lừa đảo nữa!', 'Đừng có bày trò lừa đảo nữa!', ')Đừng có bày trò lừa đảo nữa!']
)Đừng có bày trò lừa đảo nữa!
['" `Tôi là bác sĩ nên tôi biết', 'N XSTôi là bác sĩ nên tôi biết', 'N XSTôi là bác sĩ nên tôi biết', '" `Tôi là bác sĩ nên tôi biết', '" VTôi là bác sĩ nên tôi biết', '" vTôi là bác sĩ nên tôi biết', 'VTôi là bác sĩ nên tôi biết']
VTôi là bác sĩ nên tôi biết
['Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu', 'Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu', 'Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu', 'Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu', 'Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu', 'Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu', 'Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu']
Trên cơ thể tôi không hề có triệu chứng hậu phẫu
['Thực sự thì các người đã làm gì hả?', 'Thực sự thì các người đã làm gì hả?', 'Thực sự thì các người đã làm gì hả?', 'Thực sự thì các người đã làm gì hả?', 'Thực sự thì các người đã làm gì hả?', 'Thực sự thì các người đã làm gì hả?', 'Thực sự thì các người đã làm gì hả?']
Thực sự thì các người đã làm gì hả?
['XSChẳng có gì đặc biệt cả', '<Chẳng có gì đặc biệt cả', '»SxChẳng có gì đặc biệt cả', 'XSChẳng có gì đặc biệt cả', 'SXChẳng có gì đặc biệt cả', 'XSChẳng có gì đặc biệt cả', '`Chẳng có gì đặc biệt cả']
`Chẳng có gì đặc biệt cả
['»Vậy thì cơn đau này là sao?!', '»Vậy thì cơn đau này là sao?!', '»xVậy thì cơn đau này là sao?!', '»xVậy thì cơn đau này là sao?!', '»xVậy thì cơn đau này là sao?!', '`Vậy thì cơn đau này là sao?!', '»xVậy thì cơn đau này là sao?!']
»xVậy thì cơn đau này là sao?!
['Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ', 'Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ', 'Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ', 'Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ', 'Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ', 'Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ', 'Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ']
Tôi chẳng đã nói từ đầu rồi còn gÌ
['——đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược', '——đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược', '—đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược', '—đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược', '_—đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược', '_—đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược', '_—đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược']
_—đây là trò chơi mà hai ngữời phải 999đem mạng sống của mình ra đặt cược
['Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt', 'Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt', 'Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt', 'Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt', 'Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt', 'Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt', 'Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt']
Nếu anh không muốn phải chịu đaunữa thì anh có thể cố tình phi trượt
['Cái gì?', 'Cái gì?', 'Cái gì?', 'Cái gì?', 'Cái gì?', 'Cái gì?', 'Cái gì?']
Cái gì?
['Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà', 'Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà', 'Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà', 'Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà', 'Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà', 'Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà', 'Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà']
Sau khi phi hết tiêu thì trò chơi cũng kết thúc mà
['Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?', 'Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?', 'Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?', 'Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?', 'Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?', 'Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?', 'Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?']
Đúng rồi, còn có cách đó nữa cơ mà?
['Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc', 'Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc', 'Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc', 'Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc', 'Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc', 'Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc', 'Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc']
Vậy thì cô Machiko sẽ là người thắng cuộc
['Minh sẽ thua ư?', 'Minh sẽ thua ư?', 'Minh sẽ thua ư?', 'Minh sẽ thua ư?', 'Minh sẽ thua ư?', 'Minh sẽ thua ư?', 'Minh sẽ thua ư?']
Minh sẽ thua ư?
['Anh, có chuyện gì vậy?', 'Anh, có chuyện đi vậy?', 'Anh, có chuyện ãi vậy?', 'Anh, có chuyệnôộ) vậy?', 'Anh, có chuyệnđì vậy=2', 'Anh, có chuyện ện ổi v', 'Anh, có chuyện ẩi vậy?']
Anh, có chuyện ẩi vậy?
['M,  §', 'M,  §', 'M,  §', '"W,, Y', 'W,, Y', '"WM,, Y', '"WM,, Y']
"WM,, Y
['Hả? À 00', 'Hả? À 4)', 'Hả? À ViY', 'Hả? À [Ð (Œ:', 'Hả? À [Ð (Œ:', 'aa (ẤZ', 'aa (Ấ']
aa (Ấ
['Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi', 'Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi', 'Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi', 'Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi', 'Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi', 'Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi', 'Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi']
Xem ra, chúng ta phải tiếp tục chơi rồi
['Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm', 'Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm', 'Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm', 'Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm', 'Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm', 'Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm', 'Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm']
Nhưng anh ta đã cho anh biết một ý hay lắm
['Không cần thiết phải phi trúng hết đâu', 'Không cần thiết phải phi trúng hết đâu', 'Không cần thiết phải phi trúng hết đâu', 'Không cần thiết phải phi trúng hết đâu', 'Không cần thiết phải phi trúng hết đâu', 'Không cần thiết phải phi trúng hết đâu', 'Không cần thiết phải phi trúng hết đâu']
Không cần thiết phải phi trúng hết đâu
['Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà', 'Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà', 'Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà', 'Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà', 'Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà', 'Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà', 'Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà']
Như vậy trò chơi sẽ kết thúc nhanh hơn mà
['上 Y ` ưann —Làm vậy cũng được ư?', ', gammm— —Làm vậy cũng được ư?', ', gammm— —Làm vậy cũng được ư?', ', gmmm— —Làm vậy cũng được ư?', ', ámLàm vậy cũng được ư?', 'XNNHm=——Làm vậy cũng được ư?', 'XNNHNm=——Làm vậy cũng được ư?']
XNNHNm=——Làm vậy cũng được ư?
['Nhưng nếu thế thi, anh sẽ thua mất còn gì', 'áammm=—Nhưng nếu thế thì, anh sẽ thua mất còn gì', 'áammm=—Nhưng nếu thế thì, anh sẽ thua mất còn gì', 'áammm=—Nhưng nếu thế thì, anh sẽ thua mất còn gì', 'Nhưng nếu thế thi, anh sẽ thua mất còn gì', 'Nhưng nếu thế thi, anh sẽ thua mất còn gì', 'Nhưng nếu thế thi, anh sẽ thua mất còn gì']
Nhưng nếu thế thi, anh sẽ thua mất còn gì
['Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko', 'Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko', 'Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko', 'Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko', 'Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko', 'Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko', 'Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko']
Em không cần lo về việc đó đâu, Machiko
['Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng', 'Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng', 'Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng', 'Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng', 'Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng', 'Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng', 'Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng']
Phải rồi, thắng thua đâu có quan trọng
['_ TACuối ` Vấn g NI œ', '_ TACuối ` Vấn g NI œ', '` Ï]—Cuối ` Vấn g NI', '` Ï]—Cuối ` Vấn g NI', '"_" TACuối ` Vấn g NI  œ', '"_" TACuối ` Vấn g NI', '— ]—Cuối ` Vấn g NI']
— ]—Cuối ` Vấn g NI
['Sao vậy?', 'Sao vậy?', 'Sao vậy?', 'Sao vậy?', 'Sao vậy?', 'Sao vậy?', 'Sao vậy?']
Sao vậy?
['Đến lượt anh rồi kìa', 'Đến lượt anh rồi kìa', 'Đến lượt anh rồi kìa', 'Đến lượt anh rồi kìa', 'Đến lượt anh rồi kìa', 'Đến lượt anh rồi kìa', 'Đến lượt anh rồi kìa']
Đến lượt anh rồi kìa
['Àừ, anh xin lỗi', 'Àừ, anh xin lỗi', 'Àừ, anh xin lỗi', 'Àừ, anh xin lỗi', 'Àừ, anh xin lỗi', 'Àừ, anh xin lỗi', 'Àừ, anh xin lỗi']
Àừ, anh xin lỗi
['Lò   Chết', '2 " VỊ> ` Chết!', '', 'P 2> & (Chết!', ':  ềchết!= `', '', '']
['Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ', 'Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ', 'Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ', 'Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ', 'Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ', 'Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ', 'Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ']
Anh xin lỗi, Machiko! Là tại anh trượt tay!ˆ
['5  & == oiEm không sao đâu, anh đừng lo', '5  & == oiEm không sao đâu, anh đừng lo', "` TT Ó'十aEm không sao đâu, anh đừng lo", "` TT Ó'十aEm không sao đâu, anh đừng lo", '3W ` axư"Em không sao đâu, anh đừng lo', '3W ` axư"Em không sao đâu, anh đừng lo', '3W ` DOEm không sao đâu, anh đừng lo']
3W ` DOEm không sao đâu, anh đừng lo
['Thật đấy', 'Thật đấy', 'Thật đấy', 'Thật đấy', 'Thật đấy', 'Thật đấy', 'Thật đấy']
Thật đấy
['Mắt ấn', 'Mắt ấn', 'Mắt ấn', 'Mắt `', 'Mắt ấn', 'Mắt ấn', 'Mắt ấn']
Mắt ấn
["' NÀđEm xin lỗi!", 'jạ wgEm xin lỗi!', 'jạ wgEm xin lỗi!', 're =Em xin lỗi!', 're =Em xin lỗi!', 'œ Em xin lỗi!', 'œ Em xin lỗi!']
œ Em xin lỗi!
['Anh đau lắm không?!', 'Anh đau lắm không?!', 'Anh đau lắm không?!', 'Anh đau lắm không?!', 'Anh đau lắm không?!', 'Anh đau lắm không?!', 'Anh đau lắm không?!']
Anh đau lắm không?!
['Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!', 'Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!', 'Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!', 'Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!', 'Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!', 'Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!', 'Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!']
Lại còn đúng vòng gấp đôi nữa!
['Không phải em cố tình đâu, thật đấy!', 'Không phải em cố tình đâu, thật đấy!', 'Không phải em cố tình đâu, thật đấy!', '„Không phải em cố tình đâu, thật đấy!', '„Không phải em cố tình đâu, thật đấy!', 'Không phải em cố tình đâu, thật đấy!', ',Không phải em cố tình đâu, thật đấy!']
,Không phải em cố tình đâu, thật đấy!
['Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡', 'Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡', 'Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡', 'Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡', 'Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡', 'Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡', 'Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡']
Em xin lỗi, em thực sự xin lễ¡
['Anh, làm ơn tha lỗi cho em', '—Anh, làm ơn tha lỗi cho em', 'Khuạn `Anh, làm ơn tha lỗi cho em', 'hen NÀ Anh, làm ơn tha lỗi cho em', '` M` Ầ Anh, làm ơn tha lỗi cho em', '_ WẰ `  Anh, làm ơn tha lỗi cho em', '"\'g bẲ ` ệ Anh, làm ơn tha lỗi cho em']
"'g bẲ ` ệ Anh, làm ơn tha lỗi cho em
['eg   7Đừng thế mài', 'eg   7Đừng thế mài', 'eg   7Đừng thế mài', 'qq   7Đừng thế mài', 'eq   7Đừng thế mài', 'eq   7Đừng thế mài', 'eq   7Đừng thế mài']
eq   7Đừng thế mài
['Làm ơn, ít nhất thì ">', 'Làm ơn, ít nhất thì ">', 'Làm ơn, ít nhất thì ">', 'Làm ơn, ít nhất thì ">', 'Làm ơn, ít nhất thì ">', 'Làm ơn, ít nhất thì ">', 'Làm ơn, ít nhất thì ">']
Làm ơn, ít nhất thì ">
['q  >>đừng nếm V30,DỤg em', '', '', '', '', '', '']
['Concủa chúng ta', 'Concủa chúng ta', 'Concủa chúng ta', 'Concủa chúng ta', 'Concủa chúng ta', 'Concủa chúng ta', 'Concủa chúng ta']
Concủa chúng ta
['Cái gì? Thật ư?', 'Cái gì? Thật ư?', 'Cái gì? Thật ư?', 'Cái gì? Thật ư?', 'Cái gì? Thật ư?', 'Cái gì? Thật ư?', 'Cái gì? Thật ư?']
Cái gì? Thật ư?
['v ảng— Vâng', 'v ảng— Vâng', 'v ảng— Vâng', '_ƒ—R VÔ Vâng', '_ƒ—R VÔ Vâng', '_ƒ—R VÔ Vâng', '_ƒ—R VÔ Vâng']
_ƒ—R VÔ Vâng
['', '', '', '', '', '', '']
['"1 một thời gian rồi đúng không?', '"1 một thời gian rồi đúng không?', '"1 một thời gian rồi đúng không?', 'vv một thời gian rồi đúng không?', '>_ `4 một thời gian rồi đúng không?', 'vv một thời gian rồi đúng không?', 'vv một thời gian rồi đúng không?']
vv một thời gian rồi đúng không?
['1]1"»>yz', '—=_x4', '1]1"»>', ']1"]]3ỶYsyổ', ']1"]]3ỶYsyổ', ']1"]]3ỶYsyổ', ']1"]]3ỶYsyổ']
]1"]]3ỶYsyổ
['Mấy tháng rồi?', 'Mấy tháng rồi?', 'Mấy tháng rồi?', 'Mấy tháng rồi?', 'Mấy tháng rồi?', 'Mấy tháng rồi?', 'Mấy tháng rồi?']
Mấy tháng rồi?
['10 tuần rồi', '10 tuần rồi', '10 tuần rồi', '10 tuần rồi', '10 tuần rồi', '10 tuần rồi', '10 tuần rồi']
10 tuần rồi
['Tại sao em không nói gì cả?', 'Tại sao em không nói gì cả?', 'Tại sao em không nói gì cả?', 'Tại sao em không nói gì cả?', 'Tại sao em không nói gì cả?', 'Tại sao em không nói gì cả?', 'Tại sao em không nói gì cả?']
Tại sao em không nói gì cả?
['Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này', 'Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này', 'Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này', 'Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này', 'Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này', 'Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này', 'Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này']
Em đã định sẽ tạo bất ngờ cho anh trong kì nghỉ này
['Và, em cũng chưa cho ai biết cả', 'Và, em cũng chưa cho ai biết cả', 'Và, em cũng chưa cho ai biết cả', 'Và, em cũng chưa cho ai biết cả', 'Và, em cũng chưa cho ai biết cả', 'Và, em cũng chưa cho ai biết cả', 'Và, em cũng chưa cho ai biết cả']
Và, em cũng chưa cho ai biết cả
['Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này', 'Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này', 'Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này', 'Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này', 'Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này', 'Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này', 'Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này']
Em muốn anh là người đâu tiên được biết tin này
['mv', 'mvy', 'mvy', 'mvy', 'mvy', 'mvy', 'mvy']
mvy
['Cám ơn em, Machiko', 'Cám ơn em, Machiko', 'Cám ơn em, Machiko', 'Cám ơn em, Machiko', 'mự am ơn em, Machiko', 'mự am ơn em, Machiko', 'mự 上 cu ơn em, Machiko']
mự 上 cu ơn em, Machiko
['Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ', 'Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ', 'Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ', 'Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ', 'Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ', 'Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ', 'Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ']
Đáng ra em nên chơ anh biết sớm hơn chứ
['', '', '', '', '', '', '']
['`ìằ xxxgển lỗi', '`ìằ xxxgển lỗi', '`ìằ xxxgển lỗi', '`ìằ xxxgển lỗi', '`ìằ xxxgển lỗi', '`ìằ xxxgển lỗi', '`ìằ xxxgển lỗi']
`ìằ xxxgển lỗi
['Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao', 'Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao', 'Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao', 'Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao', 'Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao', 'Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao', 'Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao']
Vậy tà cuố? cùng mình cũng được làm cha sao
['— =Tàn nhẫn', '— =Tàn nhẫn', '— =Tàn nhẫn', '— =Tàn nhẫn', '— =Tàn nhẫn', '— =Tàn nhẫn', '— =Tàn nhẫn']
— =Tàn nhẫn
['mmKhông phải cố tình đâu', 'mmKhông phải cố tình đâu', 'mmKhông phải cố tình đâu', 'mmKhông phải cố tình đâu', 'mmKhông phải cố tình đâu', 'mmKhông phải cố tình đâu', 'mmKhông phải cố tình đâu']
mmKhông phải cố tình đâu
['Còn không nữa! Nếu có chuyện dì xảyT3 vớiiđứa bé thì sao?!', 'Còn không nữa! Nếu có chuyện gì xảŸ rỰ, (00 0o Ntnm„ e7,', '` ˆ —  z  ` 2 Z9  r ` 1Còn không nữa! Nếu có chuyện gì xảy ra với đúajbé¡thì sao ?:', 'Còn không nữa! Nếu có chuyện gì xảy ra với đứa bé thì sao?!', 'Còn không nữa! Nếu có chuyện gì xảy ra với đứa bé thì sao?!', 'Còn không nữa! Nếu có chuyện gì xảy ra với đứã bé thì sao?', 'Còn không nữa! Nếu có chuyện gì xảy ra với đứa bé thì sao?!1e']
Còn không nữa! Nếu có chuyện gì xảy ra với đứa bé thì sao?!1e
['Hmph!', 'Hmph!', 'Hmph!', 'Hmph!', 'Hmph!', 'Hmph!', 'Hmph!']
Hmph!
['Không thể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy', 'Không thể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy', 'Không thể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy', 'Khônđ thể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy', 'Không thể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy', 'Không tfể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy', 'Không thể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy']
Không thể tin nổi tôi lại quên đichuyện quan trọng đến vậy đấy
['àMA:', 'àMA:', ': àMA:', ': àMA:', ': àMA:', ': àMA:', ': àMA:']
: àMA:
['Ì ìb2OIcOIK00ng)tUhGillði mình xem?', 'l ìG2O cOI<00ng)LUhGillði mình xem?', 'l ìG2O cOI<00ng)LUhGillði mình xem?', 'l ìG2O cOI<00ng)LUhGillði mình xem?', 'l ìG2O cOI<00ng)LUhGillði mình xem?', 'l ìG2O cOI<00ng)LUhGillði mình xem?', 'l ìG2O cOI<00ng)LUhGillði mình xem?']
l ìG2O cOI<00ng)LUhGillði mình xem?
['` guối lễ hoành tráng thật đấy?', '` Buổi lễ hoành tráng thật đấy?', '8uổi lễ hoành tráng thật đấy?', '8uổi lễ hoành tráng thật đấy?', '8uổi lễ hoành tráng thật đấy?', 'Suối lễ hoành tráng thật đấy?', '8uổi lễ hoành tráng thật đấy?']
8uổi lễ hoành tráng thật đấy?
['Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí']
Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu là thắng đó nhí
['Phải rồi', 'Phải rồi', 'Phải rồi', 'Phải rồi', 'Phải rồi', 'Phải rồi', 'Phải rồi']
Phải rồi
['Matchy? tà Machiko u?', 'Matchy? tà Machiko u?', 'Matchy? tà Machiko u?', 'Matchy? tà Machiko u?', 'Matchy? tà Machiko u?', 'tMatchy? tà Machiko u?', 'tMatchy? tà Machiko u?']
tMatchy? tà Machiko u?
['TI Nnhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục quá rði(Ô0gi nữa?', 'sẽ | Nnhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục quá rði(Ô0gi nữa?', 'nhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục j051T3ïcòn gì nữa?', 'nhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục j051T3ïcòn gì nữa?', 'nhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục quá rồi còn gi nữa?', 'nhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục quá rồi còn gi nữa?', 'nhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục quá rồi còn gi nữa?']
nhỏ ấy diễn mấy bài đó thành thục quá rồi còn gi nữa?
['ư taèwAghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sĩ đó', 'ư taèwAghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sĩ đó', 'ư LÔ XxAghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sĩ đó', '„ wwx—mNghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sí đó', '„ wwx—mNghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sí đó', 'r7 Aghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sĩ đó', 'r7 Aghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sĩ đó']
r7 Aghe nói gã hôn thê của nhỏ làm bác sĩ đó
['Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!', 'Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!', 'Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!', 'Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!', 'Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!', 'Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!', 'Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!']
Thếá, tớ thấy ghen rồi đấy!
['Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!', 'Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!', 'Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!', 'Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!', 'Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!', 'Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!', 'Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!']
Cả tên kía cũng đẹp trai quá trời luôn!
['Tôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi', 'Tôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi', 'Tôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi', 'mnaĂầaTôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi', 'Tôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi', 'Tôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi', 'Tôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi']
Tôi đã nghe rõ từng lời họ nói với nhau rồi
['Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfđelbuôn rồi nhỉ?', 'Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfelbuôn rồi nhỉ?', 'Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfđelbuôn rồi nhỉ?', 'Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfelbuôn rồi nhỉ?', 'Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfđelbuôn rồi nhỉ?', 'Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfelbuôn rồi nhỉ?', 'Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfđelbuôn rồi nhỉ?']
Đám bạn của cô đúng là hết chUyệnfđelbuôn rồi nhỉ?
['Anh đang nói gì vậy?', 'Anh đang nói gì vậy?', 'Anh đang nói gì vậy?', 'Anh đang nói gì vậy?', 'Anh đang nói gì vậy?', 'Anh đang nói gì vậy?', 'Anh đang nói gì vậy?']
Anh đang nói gì vậy?
['Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!', 'Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!', 'Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!', 'Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!', 'Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!', 'Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!', 'Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!']
Em chẳng biết gì về chuyện đó cả!
['Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại', 'Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại', 'Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại', 'Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại', 'Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại', 'Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại', 'Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại']
Vậy m không đủ dũng khí để dừng đám cưới lại
['Tôi đã cố để quên đi những lời mà họ nói', 'Tôi đã cố để quên đi những lời mà họ nói', 'Tôi đã cố để quên đi những lời mà họ nói', 'Tôi đã cố để quên đĩ những lời mà họ nói', 'Tôi đã cố để quên đỉnhững lời mà họ nói', 'Tôi đã cố để quên đi những lời mà họ nói', 'Tôi đã cố để quên đi những lời mà họ nói']
Tôi đã cố để quên đi những lời mà họ nói
['Anh nhầm rồi, không phải đâu!', 'Anh nhầm rồi, không phải đâu!', 'Anh nhầm rồi, không phải đâu!', 'Anh nhầm rồi, không phải đâu!', 'Anh nhầm rồi, không phải đâu!', 'Anh nhầm rồi, không phải đâu!', 'Anh nhầm rồi, không phải đâu!']
Anh nhầm rồi, không phải đâu!
['Vậy mà tôi đã dành hết tất cả co cô đấy!', 'Vậy mà tôi đã dành hết tất cả co cô đấy!', 'Vậy mà tôi đã dành hết tất cả co cô đấy!', 'Vậy mà tôi đã dành hết tất cả co cô đấy!', 'Vậy mà tôi đã dành hết tất cả co cô đấy!', 'Vậy mà tôi đã dành hết tất cả co cô đấy!', 'Vậy mà tôi đã dành hết tất cả clo cô đấy!']
Vậy mà tôi đã dành hết tất cả clo cô đấy!
['Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!', 'Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!', 'Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!', 'Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!', 'Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!', 'Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!', 'Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!']
Em cũng vậy mà! Anh hiểu lầm hết rồi!
['Đừng có già mồm nữa Ế Mmwưld', '', 'smoagansnnuẩÍ AS', '', 'Đừng có già mồm ĐỘ WÁâ', 'Đừng có già mồm ni WÃ', '`     ĩĐừng có già mồm " WÁ']
`     ĩĐừng có già mồm " WÁ
['``x十Thật mà, em thề đấy!', '` —Thật mà, em thề đấy!', 'rThật mà, em thề đấy!', 'rThật mà, em thề đấy!', 'wxThật mà, em thề đấy!', '`Thật mà, em thề đấy!', '"十 TThật mà, em thề đấy!']
"十 TThật mà, em thề đấy!
['vwGiờ thì hết rồi', 'vwGiờ thì hết rồi', 'vwGiờ thì hết rồi', '—wGiờ thì hết rồi', '—wGiờ thì hết rồi', 'wGiờ thì hết rồi |', 'wGiờ thì hết rồi |']
wGiờ thì hết rồi |
['Này anh bồi', 'Này anh bồi', 'Này anh bồi', 'Này anh bồi', 'Này anh bồi', 'Này anh bồi', 'Này anh bồi']
Này anh bồi
['Vâng?', 'Vâng?', 'Vâng?', 'Vâng?', 'Vâng?', 'Vâng?', 'Vâng?']
Vâng?
['dựẻVẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?', 'Vẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?', 'Vẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?', 'Vẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?', 'ẳề»mVẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?', 'ằẳẻmVẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?', 'ằẳềmVẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?']
ằẳềmVẫn còn điều gì đó anh chưa cho chúng tôi biết đúng không?
['ỊĐó đâu phải tiêu của anh', 'ỊĐó đâu phải tiêu của anh', 'ỊĐó đâu phải tiêu của anh', 'ỊĐó đâu phải tiêu của anh', 'ỊĐó đâu phải tiêu của anh', 'ỊĐó đâu phải tiêu của anh', 'ỊĐó đâu phải tiêu của anh']
ỊĐó đâu phải tiêu của anh
['gGÝ 9vụ Phải rồi', 'gGÝ 9vụ Phải rồi', 'gGÝ 9vụ Phải rồi', 'c c7 9vụ Phải rồi', 'c c7 9vụ Phải rồi', 'c c7 9vụ Phải rồi', 'c c7 9vụ Phải rồi']
c c7 9vụ Phải rồi
['ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả', 'ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả', 'ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả', 'ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả', 'ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả', 'ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả', 'ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả']
ˆ Nhưng khi nói về luật hơi, anh tacũng chẳng nói gì về mục tiêu cả
['„a‹<i TPhải ðA', 'Gạ  Tw Phải ðA', 'Gạ  Tw Phải ðA', 'Gạ  Tw Phải ðA', 'ga  Tw Phải ðA', 'ga  Tw Phải ðA', 'ga  Tw Phải ðA']
ga  Tw Phải ðA
['⁄ Chính xác, vẤ, nói s  mục tiểu', '⁄ Chính xác, vẤ, nói s  mục tiểu', '⁄ Chính xác, LA nói s  mục tiểu', '⁄ Chính xác, LA nói s  mục tiểu', '⁄ Chính xác, vẤ, nói s  mục tiểu', '⁄ `Chính xác, vẤ, nói s  mục tiểu', '⁄ `Chính xác, vẤ, nói s  mục tiểu']
⁄ `Chính xác, vẤ, nói s  mục tiểu
['vay thôim Ẽ bạnise Na', 'vay thôim Ẽ bạnise Na', 'vay thôim Ẽ bạnise Na', 'vay thôim Ẽ bạnise Na', 'vay thôim Ẽ bạnise Na', 'vay thôim Ẽ bạnise Na', 'vay thôim Ẽ bạnise Na']
vay thôim Ẽ bạnise Na
['Nội 3 mục đích củ TK Tho vi đầuâ: kiðikhứnhau rồi', 'Nội 3 mục đích củ TK Tho vi đầuâ: kiðikhứnhau rồi', "ế, WSwlà mục đích của tPOkHDiinày,từ đầu' šBIBdEfUnilOflayatiDti", "ế, WSwlà mục đích của tPOkHDiinày,từ đầu' šBIBdEfUnilOflayatiDti", "ế, WSwlà mục đích của tPOkHDiinày,từ đầu' šBIBdEfUnilOflayatiDti", "ế, WSwlà mục đích của tPOkHDiinày,từ đầu' šBIBdEfUnilOflayatiDti", 'p Nộy là mục đícfciàtTOKHSi[này, từ đầu5 He chún tổ tựitrừikhử;']
p Nộy là mục đícfciàtTOKHSi[này, từ đầu5 He chún tổ tựitrừikhử;
['Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ', 'Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ', 'Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ', 'Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ', 'Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ', 'Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ', 'Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ']
Tính ra thì 7 chiếc tiêu vốn chẳng bao giờ là đủ
['Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi', 'Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi', 'Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi', 'Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi', 'Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi', 'Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi', 'Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi']
Chiếc anh đang cầm là cuối cùng rồi
['Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc', 'Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc', 'Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc', 'Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc', 'Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc', 'Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc', 'Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc']
Mục tiêu nào bị ném trúng thì đó sẽ là người thắng cuộc
['„6< GBV 1aChuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?', '„6< GBV 1aChuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?', '„6< GBV 1aChuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?', '„6< GBV 1aChuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?', '„<6 V `Chuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?', '„<6 V `Chuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?', '„<6 V `Chuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?']
„<6 V `Chuyện gì sẽ xảy ra với người thua cuộc?
['p„ự „reThành thật xin lỗi tồi không thế trả lời câu hỏi đó được', 'Á „Thành thật xin lỗïỄtôi không thếtrả lời câu hỏi đó được', 'pự „Thành thật xin lỗi tôi không thế trả lời câu hỏi đó được', 'pự „Thành thật xin lỗi tôi không thế trả lời câu hỏi đó được', 'pự „Thành thật xin lỗi tôi không thế trả lời câu hỏi đó được', '„ự Thành thật xin lỗi tồi không thể trả lời câu hỏi đó được', '„ự Thành thật xin lõi tồi không thể trả lời câu hỏi đó được']
„ự Thành thật xin lõi tồi không thể trả lời câu hỏi đó được
['maẽ—Cô nghe rồi đó', 'maẽ—Cô nghe rồi đó', 'maẽ—Cô nghe rồi đó', 'maẽ—Cô nghe rồi đó', 'maẽ—Cô nghe rồi đó', 'maẽ—Cô nghe rồi đó', 'Ýẳ>Cô nghe rồi đó']
Ýẳ>Cô nghe rồi đó
['Vậy thì thử chofMãtchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?', 'Vậy thì thử chofMãtchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?', 'Vậy thì thử chofMatchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?', 'Vậy thì thử chofMatchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?', 'Vậy thì thử chofMatchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?', 'Vậy thì thử chofMatchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?', 'Vậy thì thử chofMatchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?']
Vậy thì thử chofMatchyđánh đâu thắngđó nếm mùi thất bại xem sao nhỉ?
['m=ằẽ', 'œ= xe', 'œa=`', 'ˆ œ &đưoftmtbsojbđmgtberyl', 'œ Amẽ rẽ)', '€ L ` OJchuoithuzloilDsOigiờdung|không?', 'L ` [cô Jchualthualai|DaOjgiờ1dúng|không?']
L ` [cô Jchualthualai|DaOjgiờ1dúng|không?
['—Matchy?', '—Matchy?', '—Matchy?', '—Matchy?', '—Matchy?', 'Matchy?', 'Matchy?']
Matchy?
['Đó không phải biệt danh của cô sao?', 'Đó không phải biệt danh của cô sao?', 'Đó không phải biệt danh của cô sao?', 'Đó không phải biệt danh của cô sao?', 'Đó không phải biệt danh của cô sao?', 'Đó không phải biệt danh của cô sao?', 'Đó không phải biệt danh của cô sao?']
Đó không phải biệt danh của cô sao?
['Anh có nhớ', 'Anh có nhớ', 'Anh có nhớ', 'Anh có nhớ', 'Anh có nhớ', 'Anh có nhớ', 'Anh có nhớ']
Anh có nhớ
['em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tiẩn ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?', 'em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tiẩn ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?', 'em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tiẩn ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?', 'em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tiẩn ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?', 'em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tin ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?', 'em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tin ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?', 'em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tin ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?']
em đã nói ở đám cưới là có mộtigười bạn tin ˆmà nhiều năm em chưa được gặp rồi không?
['6xw十A', '6xw十A', '6xw十A', '6`ằ "»=w Hả?', '6`ằ "=w Hả?', '6`ằ "»=w Hả?', '6`ằ "»=w Hả?']
6`ằ "»=w Hả?
['s— ` keMachida Yuki', 's— ` keMachida Yuki', 's— ` keMachida Yuki', 's— `ẳgyxteanMachida Yuki', 's— `ẳgyxteanMachida Yuki', 's— `ẳgyxteanMachida Yuki', 's— `ẳyxte十soMachida Yuki']
s— `ẳyxte十soMachida Yuki
['ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình', 'ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình', 'ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình', 'ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình', 'ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình', 'ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình', 'ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình']
ẶặytơưrrrƯÝỸ vHồi cao trung, cậu ấy rất ghét cái tên của mình
['VÂ nam tính quá', 'VÂ nam tính quá', 'VÂ nam tính quá', 'VÂ nam tính quá', 'VÂo nam tính quá', 'VÂo nam tính quá', 'VẪo nam tính quá']
VẪo nam tính quá
['f wTThế thì làm sao?', 'f wTThế thì làm sao?', '上 „TThế thì làm KIKRr', '上 „TThế thì làm KIIKRN', '上 „TThế thì làm Âr', 'HUY ÖÄ', 'HUY ÖÄ']
HUY ÖÄ
['Đó là lí do bomtem đều gọi cõ ấy là "Matchy"', 'Đó là lí do bọn em đều gọi cõ ấy là "Matchy"', 'Đó là lí do bọn em đều gọi cõ ấy là "Matchy"', 'Đó là lí do bọn em đều gọi cõ ấy là "Matchy"', 'Đó là lí do bọn em đều gọi cõ ấy là "Matchy"', 'Đó là lí do bọn em đều gọi cõ ấy là "Matchy"', 'Đó là lí do bọn em đều gọi cõ ấy là "Matchy"']
Đó là lí do bọn em đều gọi cõ ấy là "Matchy"
[",Ư  »'tángi?! l", 'na', 'na', 'na', 'cam', "',", "',"]
',
['Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,', 'Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,', 'Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,', 'Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,', 'Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,', 'Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,', 'Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,']
Cách đây vài năm cậu ấy đã kết hôn với 1 bác sĩ,
['nhưng cùng lúc cậu ,ấy lại khôngmuốn chiätay với bận trai cũ', 'nhưng cùng lúc cậu ấy lại khôngmuốn chiätay với bạn trai cũ', 'nhưng cùng lúc cậu ấy lại khôngmuốn chiảtay với bận trai cũ', "nhưng cùng lúc cậu:ấy lại khôngx   十LÝ muốn chia'tay với bạn trai cũ", 'nhưng cùng lúc cậuấy lại khôngmuốn chiả tay với bận trai cũ', 'nhưng cùng lúc cậuấy lại khôngmuốn chiả tay với bạn trai cũ', 'nhưng cùng lúc cậutấy lại khôngmuốn chiảtay với bạn trai cũ']
nhưng cùng lúc cậutấy lại khôngmuốn chiảtay với bạn trai cũ
['CCô đừng đặt chuyện', 'CCô đừng đặt chuyện', 'CCô đừng đặt chuyện', 'CCô đừng đặt chuyện', 'CCô đừng đặt chuyện', 'CCô đừng đặt chuyện', 'CCô đừng đặt chuyện']
CCô đừng đặt chuyện
['Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?', 'Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?', '4Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?', 'Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?', 'Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?', 'Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?', 'Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?']
Anh nghĩ em lại đi đặt chuyện sao?
['Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (3 thắng đó nhứ', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (3 thắng đó nhứ', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (3 thắng đó nhứ', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (a thắng đó nhứ', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (a thắng đó nhứ', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (a thắng đó nhỉ', 'Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (a thắng đó nhỉ']
Phải công nhận là,Matchy đã đánh đầu (a thắng đó nhỉ
['w ìĩewNghe nói hôn thê của nhỏ lầm bác sí đó', 'v ìĩewNghe nói hôn thê của nhỏ lầm bác sí đó', 'v ìĩewNghe nói hôn thê của nhỏ lầm bác sí đó', 'Nghe nói hôn thê của nhỏ lầm bác sí đó', '7 „ >>Nghe nói hôn thê của nhỏ lầm bác sí đó', '7 „ >>Nghe nói hôn thê của nhỏ lầm bác sí đó', 'Nghe nói hôn thê của nhỏ lam bác sĩ đó,']
Nghe nói hôn thê của nhỏ lam bác sĩ đó,
['KKhông thể nào Vậy là', 'KKhông thể nào Vậy là', 'KKhông thể nào Vậy là', 'KKhông thể nào Vậy là', 'KKhông thể nào Vậy là', 'KKhông thể nào Vậy là', 'KKhông thể nào Vậy là']
KKhông thể nào Vậy là
['Đứa con', 'Đứa con', 'Đứa con', 'Đứa con', 'Đứa con', 'Đứa con', 'Đứa con']
Đứa con
['Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết', 'Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết', 'Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết', 'Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết', 'Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết', 'Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết', 'Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết']
Em chưa từng lừa dối anh bất kì điều gì hết
['Ạ ,Machiko! Nghe anhinói đã!', 'Machiko! Nghe snẴno đã!', 'Machiko! Nghe SẮ Go đãi', 'XMachiko! Nghe anh nói đã!', 'X rữmMachiko! Nghe anh nói đãt', '` dMachiko! Nghe anh nói đất', 'XMachiko! Nghe anh nói đất']
XMachiko! Nghe anh nói đất
['=Ah, cái này—', '`ạwAh, cái này—', '>ÁÀádAh, cái này—', 'sgaœAh, cái này—', 'cxw«wœAh, cái này—', 'ccẴẮÝ1717ẰAh, cái này—', '=Ah, cái này—']
=Ah, cái này—
['v1Thôi đủ rồi!', 'Thôi đủ rồi!', 'Thôi đủ rồi!', '十 ỶïNH—Thôi đủ rồi!', 'ry ïằB—Thôi đủ rồi!', 'Thôi đủ rồi!', 'Thôi đủ rồi!']
Thôi đủ rồi!
['Tôi sẽ cho anh xem!', 'Tôi sẽ cho anh xem!', 'Tôi sẽ cho anh xem!', 'Tôi sẽ cho anh xem!', 'Tôi sẽ cho anh xeml', '——Tôi sẽ cho anh xeml', 'Tôi sẽ cho anh xem!']
Tôi sẽ cho anh xem!
['Khoan đã!', '3 Khoan đã!', '3 Khoan đã!', 'Khoan đã!', 'Khoan đã!', '', '']
['Trời ơi', 'Trời ơi', 'Trời ơi', 'Trời ơi', 'Trời ơi', 'Trời ơi', 'Trời ơi']
Trời ơi
['ẮỒ Xin chúc mừng', 'ẮỒ Xin chúc mừng', 'Xin chúc mừng', 'ưNẴGXin chúc mừng', 'mmXin chúc mừng', 'mmXin chúc mừng', 'mmXin chúc mừng']
mmXin chúc mừng
['Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc', 'Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc', 'Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc', 'Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc', 'Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc', 'Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc', 'Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc']
Cô Machiko đã trở thành người thắng cuộc
['"—mTrò chơi xin phép được kết thúc', '"—mTrò chơi xin phép được kết thúc', 'YTrò chơi xin phép được kết thúc', 'YTrò chơi xin phép được kết thúc', 'YTrò chơi xin phép được kết thúc', 'YTrò chơi xin phép được kết thúc', 'x — xTrò chơi xin phép được kết thúc']
x — xTrò chơi xin phép được kết thúc
['L4 `ẮÝXin hai người hãy trở ra theo lối này', 'L4 `ẮÝXin hai người hãy trở ra theo lối này', 'vw ẲvïÏXin hai người hãy trở ra theo lối này', 'vw `Xin hai người hãy trở ra theo lối này', 'vw `Xin hai người hãy trở ra theo lối này', 'wv x»Xin hai người hãy trở ra theo lối này', 'wv x»Xin hai người hãy trở ra theo lối này']
wv x»Xin hai người hãy trở ra theo lối này
['Khoan đã! IBN', 'Khoan đã! mã', 'Khoan đã! má', 'Khoan đã! ma', 'Khoan đã! mà', 'Khoan đã!', 'Khoan đã! mã']
Khoan đã! mã
['MLàm ơn! Cho tôi một cơ hội nữa thôi!', 'MrLàm ơn! Cho tôi một cơ hội nữa thôi!', 'MLàm ấn! Cho tôi một cơ hội nữa thôi!', 'LnŠ, Cho tôi một cơ hội nữa thôi!', 'Là đoccoo cơ hội nữa thôi!', '*LnŠ, Cho tôi một cơ hội nữa thôi!', 'xLnỆ, Cho tôi một cơ hội nữa thôi!']
xLnỆ, Cho tôi một cơ hội nữa thôi!
['⁄ „am 9ì:', '', '', '', '', '', '']
['', '', '', '', '', '', '']
['Chuyện này', 'Chuyện này', 'Chuyện này', 'Chuyện này', 'Chuyện này', 'Chuyện này _', 'Chuyện này _']
Chuyện này _
['đâu còn nghĩa lý gỉ nữa', 'đâu còn nghĩa lý gỉ nữa', 'đâu còn nghĩa lý gỉ nữa', 'đâu còn nghĩa lý gỉ nữa', 'đâu còn nghĩa lý gỉ nữa', 'đâu còn nghĩa lý gỉ nữa', 'đâu còn nghĩa lý gỉ nữa']
đâu còn nghĩa lý gỉ nữa
['Machiko', 'Machiko', 'Machiko', 'Machiko', 'Machiko', 'Machiko', 'Machiko']
Machiko
['', '', '', '', '', '', '']
['', '', '', '', '', '', 'Ịchúng ta']
Ịchúng ta
['AV đã chết rồi không?', 'AV đã chết rồi không?', 'AV đã chết rồi không?', 'AV đã chết rồi không?', 'AV đã chết rồi không?', 'AV đã chết rồi không?', 'AV đã chết rồi không?']
AV đã chết rồi không?
['', '', '', '', '', '', '']
['Phải, hai người vốn đều đã chết rồi', 'Phải, hai người vốn đều đã chết rồi', 'Phải, hai người vốn đều đã chết rồi', '—Phải, hai người vốn đều đã chết rồi', '—Phải, hai người vốn đều đã chết rồi', '—Phải, hai người vốn đều đã chết rồi', 'Phải, hai người vốn đều đã chết rồi']
Phải, hai người vốn đều đã chết rồi
['Sau khi chết THười có thể được đưalên thiên đường hoặc: xuống địa ngục', 'Sau khi chết THười có thể được đưalên thiên đường hoặc: xuống địa ngục', 'Sau khi chết KODITGƯỜI có thể được đưalên thiên đường hbặc xuống địa ngục', 'Sau khi chết KODITGƯỜI có thể được đưalên thiên đường hbặc xuống địa ngục', 'Sau khi chết KODITGƯỜI có thể được đưalên thiên đường hbặc xuống địa ngục', 'Sau khi chết KODITGƯỜI có thể được đưalên thiên đường hòặc xuống địa ngục', 'Sau khi chết KODITGƯỜI có thể được đưalên thiên đường hòặc xuống địa ngục']
Sau khi chết KODITGƯỜI có thể được đưalên thiên đường hòặc xuống địa ngục
['Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó', 'Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó', 'Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó', 'Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó', 'Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó', 'Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó', 'Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó']
Và Quindecim tồn tại để phán xét điều đó
['Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó', 'Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó', 'Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó', 'Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó', 'Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó', 'Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó', 'Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó']
Cũng có một luật bất thành văn là, chỉ có hai ngườinào đó
['chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi', 'chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi', 'chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi', 'chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi', 'chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi', 'chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi', 'chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi']
chết vào cùng một thời điểm mới được mời đến đây thôi
['IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không', 'IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không', 'IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không', 'IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không', 'IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không', 'IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không', 'IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không']
IiốithänfftƯIiatinilôilvì đã không
['đ tưi§20 em kho NG p4 À', '§Š30 em chờ NG (4:', 'g`"5ao em không, l5 (ớt', '8>»xw:§Š30 em 00 71Á61407', '十Sao em khôngiả tuệ', 'S§Ša0 em khô 2 Ẫ 十 ả', 'S§Š30 em không 2 nn á']
S§Š30 em không 2 nn á
['< N» tin,Hả?tm khôngnuômä C0 3', '» `‹ 1112Hả?tm khôngmuômtrẻ 0006 2', '"»  ` 4V siJHả? Em khôngnuônmfä Pa QH đi', '» W', '»= š1⁄Mả?m khôngnuôr30Hồii', '» s1 PPẪ k', ">> MHả? Em khôngmuốn Hệ 10IhHỘI'"]
>> MHả? Em khôngmuốn Hệ 10IhHỘI'
['anaiiff2couinau— QNỔ', 'anaiiffcouinanu— QNỔ', '', '', '', '', '`[2U20211KỀU vớ']
`[2U20211KỀU vớ
['Thôi đ, kệ em', 'Thôi đ, kệ emi⁄', 'Thôi đ, kệ emiZ⁄', 'Thôi đ, kệ emiz', 'Thôi đ, kệ emiZ⁄', 'Thôi đ, kệ emL', 'Thôi đ, kệ emZ⁄']
Thôi đ, kệ emZ⁄
['Cân hậnhứa trước kia!', 'Cân hậnhứa trước kia!', 'Cảnhhứa trước kia!', 'Cảnhhứa trước kia!⁄', 'Cảnhhứa trước kia!⁄', 'Cân thhứa trước kia!', 'Cân hP?7hứa trước kia!L đ']
Cân hP?7hứa trước kia!L đ
['', 'ự ÀTôi chết Mưa vỀ', 'ÀTôi chết rồi mAWA', 'ÀTôi chết rồi "AWAÀ', '" ÀTôi chết rồi ư? aĩWẰ', 'ÀTôi chết rồi TW', '`Tôi chết rồi ưWỲ']
`Tôi chết rồi ưWỲ
['x13neSao có thê me', 'TPSEWPSao có thế P', 'V⁄ 41Sao có thê MP', 'X⁄ 4)Sao có thế MP', '"mmmawœSao có the? thế được?', '"mmawœSao có the thế được?', 'mmSao có the? thế được?']
mmSao có the? thế được?
['Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà']
Tôi chỉ muốn có được một gia đình thôi mà
['Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà', 'Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà']
Tôi chỉ muốn bảo vệ hạnh phúc của mình thôi mà
['Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?', 'Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?', 'Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?', 'Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?', 'Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?', 'Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?', 'Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?']
Tôi đã giết chính đứa con của mình ư?
['Sao có thể thế được!', 'Sao có thể thế được!', 'Sao có thể thế được!', 'Sao có thể thế được!', 'Sao có thể thế được!', 'Sao có thể thế được!', 'Sao có thể thế được!']
Sao có thể thế được!
['Làm ơn cứu tôi với!', 'Làm ơn cứu tôi với!', 'Làm ơn cứu tôi với!', 'Làm sÊu tôi với!„ * A4', 'Làm  u tôi với!', '1Lànốn cứu tôi với!', '⁄ˆ Làm ơn cứu tôi với!']
⁄ˆ Làm ơn cứu tôi với!
['Ịmà, đú không? | Chúa cơ mà, đúngàChú', 'w"< cơ mà, đúng không?!', '?Ing không?x la cơ mà, đúngchúa', '` cơ mà, đúng không?!', 'PAnh]làlehuacơ mà, đúng không?!', 'PAnh]làlehuacơ mà, đúng không?!', 'œ=PAnh]làlehuacơ mà, đúng không?!']
œ=PAnh]làlehuacơ mà, đúng không?!
['Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi', 'Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi', 'Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi', 'Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi', 'Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi', 'Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi', 'Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi']
Tôi chỉ đóng vai trò như một quan tòa thôi
['Làm ơn đi! Làm sao chuyện höang :đường thế này có thể xảy ra được!', 'Làm ơn đi! Làm sao chuyện höang :đường thế này có thể xảy ra được!', 'Làm ơn đi! Làm sao chuyện hốang thđường thế này có thể xảy ra được!', 'Làm ơn đi! Làm sao chuyệnthbang ạtđường thế này có thể xảy ra được!', 'Làm ơn đi! Làm sao chuyệnthoang ạtđường thế này có thể xảy ra được!', 'Làm ơn đi! Làm sao chuyện hoang sđường thế này có thể xảy ra được!', 'Làm ơn đi! Làm sao chuyện hoang Nđường thế này có thể xảy ra được!']
Làm ơn đi! Làm sao chuyện hoang Nđường thế này có thể xảy ra được!
['vớ tẩm đi cho được việc!PPCônthôi diễn trò đi được rồi đấy!', 'NWa chồ được việc!` Cô thôi diễn trò đi được rồi đấy!', 'Wg vs cho được việc!ÿ` Cônthôi diễn trò đi được rồi đấy!', '"1 cho được việc!€ô:thôi diễn trò đi được rồi đấy!', '1 N2 cho được việc!W€ô:thôi diễn trò đi được rồi đấy!', '«Vy, fCâm đi cho được việc! €ô thôi diễn trò đi được rồi đấy!', 'ầw, WCâm đi cho được việc!Ÿ €ô thôi diễn trò đi được rồi đấy!']
ầw, WCâm đi cho được việc!Ÿ €ô thôi diễn trò đi được rồi đấy!
['Diễn trò?', 'Diễn trò?', 'Diễn trò?', 'Diễn trò?', 'Diễn trò?', 'Diễn trò?', 'Diễn trò?']
Diễn trò?
['Đó không phải con tôi', 'm_Ố,wehĐó không phải con tôi!', '——`YYĐó không phải con tôi!', '" „Đó không phải con tôi!', 'Đó không phải con tôi!', 'HT十Đó không phải con tôi!', '_—HwwwĐó không phải con tôi!']
_—HwwwĐó không phải con tôi!
['Vậy thì là cửa ai?', 'Vậy thì là củã ai?', 'Vậy thì là của "AM', 'Vậy thì là của "GẾ', 'ựVậy thì là của ai?', 'ựVậy thì là của ai?', 'ựVậy thì là của ai?']
ựVậy thì là của ai?
["ỶUalmột thăng]nao1dó'chưicor]gì", 'ã"Đigi,ZÑÍ hat="\'', 'V > ˆ  yw', 'N am ĂẮ, YGÀ nuyvếw', 'ˆ    十 `  1w 6ualmột thăng Ina01đóIchưcon giữa', 'II TY`', 'VN']
VN
['', '', '', '«4«Takashi', '1 «Takashi', '1 «Takashi', 'Ắ*  Takashi']
Ắ*  Takashi
['Anh nói đúng rồi đấy', 'Anh nói đúng rồi đấy', 'Anh nói đúng rồi đấy', 'Anh nói đúng rồi đấy', 'Anh nói đúng rồi đấy', 'Anh nói đúng rồi đấy', 'Anh nói đúng rồi đấy']
Anh nói đúng rồi đấy
['Nói cho mà biết', 'Nói cho mà biết', 'Nói cho mà biết', 'Nói cho mà biết', 'Nói cho mà biết', 'Nói cho mà biết', 'Nói cho mà biết']
Nói cho mà biết
['Tôi còn yêu người đó hơn  cơ" X', 'Tôi còn yêu người đó hơn  cơ" X', 'Tôi còn yêu người đó hơn Ọ cơn Na', 'Tôi còn yêu người đó hơn Ọ cơn Na', 'Tôi còn yêu người đó hơn  cơn kẽ _', 'Tôi còn yêu người đó hơn  cơn kẽ _', 'Tôi còn yêu người đó hơn  cơ BA']
Tôi còn yêu người đó hơn  cơ BA
['Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?', 'Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?', 'Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?', 'Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?', 'Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?', 'Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?', 'Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?']
Cơ mà, phải thế chứ còn gì nữa?
['Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?', 'Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?', 'Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?', 'Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?', 'Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?', 'Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?', 'Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?']
Anh nghĩ có đứa nào lại đi yêu anh thật lòng không?
['ạAnh " aihả?!sư', 'Anh nghĩ mìnH là ai hả?!', '— _— mm —ẽeTÐ—Anh nghĩ mình là ai hả?!', 'KẾ 4Anh nghĩ mình 1à aihả?!', 'Anh nghĩ mình là ai:hả?!', "mgAnh nghĩ mình là 'ai:ihả?!", 'mAnh nghĩ mình là ai:ihả?!']
mAnh nghĩ mình là ai:ihả?!
['„xxxThứ tôi yêu chỉ là tiền của anh thồi!', 'Thứ tôi yềU chỉ liền của anh the', 'xửThứ tôi yêu chỉ là tiền của anh thôi!', 'Thứ tôi yêu chỉ là tiền của anh thôi!', '_Thứ tôi yêu chỉ là tiền của anh thôi!', 'vThứ tôi yêu chỉ là tiền của anh thôi!', 'vThứ tôi yêu chỉ là tiền của anh thôi!']
vThứ tôi yêu chỉ là tiền của anh thôi!
['mazỶsxxCô quả nhiên, nãy giờ IađØfHống kịch sao?!', 'mm tCô quả nhiên, nãy giờ laZôffóng kịch sao?!', 'Cô quả nhiên, nãy giờ làƒõ dónglkịch sao?!', 'Cô quả nhiên, nãy giờ làƒõ dónglkịch sao?!', 'Cô quả nhiên, nãy giờilšf€öJđóng kịch sao?!', 'Cô quả nhiên, nãy giờilšƒ€öJđóng kịch sao?!', "mm mza=Cô quả nhiên, nãy giờiIãicôJdóng'kịch sao?!"]
mm mza=Cô quả nhiên, nãy giờiIãicôJdóng'kịch sao?!
['5ð', '5ð', '5ð', '„2', '5ð', '5ð', '5ð CC']
5ð CC
['Con anh ư? ATˆ uỷ,', 'Con anh ư? ÂNr) INy,', 'Con anh ư? ATˆ iu,', 'Con anh ư? ATˆ iu,', 'Con anh ư? ATˆ iu,', 'Con anh ư? ATˆ iu,', 'Con anh ư? ÂNˆ iu']
Con anh ư? ÂNˆ iu
['»Cori khốn này!', 'Con khốn này!', 'Con khốn này!', 'Con khốn này!', 'Con khốn này!', '`»Con khốn này!', '"Con khốn này!']
"Con khốn này!
['Chó mát', '', 'Chó má!', 'Chó má!', 'Chó má!', 'Chó má!', 'Chó má!']
Chó má!
['Cái đéo gì đây?!', 'Cái đéo gì đây?!', 'Cái đéo gì đây?!', 'Cái đéo gì đây?!', 'Cái đéo gì đây?!', 'Cái đéogì đây?!', '2 đán dì đâu2!Cái đéo gì đây?!']
2 đán dì đâu2!Cái đéo gì đây?!
['Trò chơi đã kết thúc rồi', 'Trò chơi đã kết thúc rồi', 'Trò chơi đã kết thúc rồi', 'Trò chơi đã kết thúc rồi', 'Trò chơi đã kết thúc rồi', 'Trò chơi đã kết thúc rồi', 'Trò chơi đã kết thúc rồi']
Trò chơi đã kết thúc rồi
['Ai thèm quan tâm hả?!', 'Ai thèm quan tâm hả?!', 'Ai thèm quan tâm hả?!', 'Ai thèm quan tâm hả?!', 'Ai thèm quan tâm hả?!', 'Ai thèm quan tâm hả?!', 'Ai thèm quan tâm hả?!']
Ai thèm quan tâm hả?!
['Thả tao ra!', 'Thả tao ra!', 'Thả tao ra!', 'Thả tao ra!', 'Thả tao ra!', 'Thả tao ra!', 'Thả tao ra!']
Thả tao ra!
['Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi', 'Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi', 'Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi', 'Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi', 'Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi', 'Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi', 'Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi']
Thành thật xin lỗi, luật chơi tôi đã nói rất rõ rồi
['Kệ mẹ cái luật của mày! ]', 'Kệ mẹ cái luật của mày!', 'Kệ mẹ cái luật của mày!', 'Kệ mẹ cái luật của mày!', 'Kệ mẹ cái luật của mày!', 'Kệ mẹ cái luật của mày! ]', 'Kệ mẹ cái luật của mày! ]']
Kệ mẹ cái luật của mày! ]
['Thả tao ra! ]', 'Thả tao ra! 1', 'Thả tao ra! Ì', 'Thả tao ra! 1', 'Thả tao ra! 1', 'Thả tao ra! 1', 'Thả tao ra! 1']
Thả tao ra! 1
['Xin lỗi i ụ', 'Xin lỗi i ụ', 'Xin lỗi I ụ', 'Xin lỗi I ụ', 'Xin lỗi i ụ', 'Xin lỗi i ụ', 'Xin lỗi i ụ']
Xin lỗi i ụ
['mwmyYPNào đến lúc rồi, đi ©sạm=', "mxy'rYPNào đến lúc rồi, đi ©`", "mxy'YPNào đến lúc rồi, P_`", 'my YVNào đến lúc rồi, P_`', 'mmyïỳPy VNNào đến lúc rồi, P_`', 'mmyïỳPy VNNào đến lúc rồi, P_`', 'mmyïỳPy VNNào đến lúc rồi, P_`']
mmyïỳPy VNNào đến lúc rồi, P_`
['ƯEANPYPANV j', 'ƯEANPYPANV j', '', '', 'weare⁄Zẻe', 'wearreZẻ', 'weareZẻ']
weareZẻ
['q4 y Vậy thôi ợ >', '` j y Vậy thôi: ỹ =>', '` j y Vậy thôi: ỹ =>', '` j y Vậy thôi: ỹ =>', '', '` j y Vậy thôi: ỹ =>', '` j y Vậy thôi: ỹ =>']
` j y Vậy thôi: ỹ =>
['', '', '', 'qấ tỂ bi, ạuy Liết, >', 'qấ tỂ bi, ạuy Liết, >', 'qấ tỂ bi, ạuy Liết, >', 'cđấ š biệt quý `Ã >>']
cđấ š biệt quý `Ã >>
['Eh=;lj]HẬE24(4E dập Lawy Làn PC (,012ÿ417', 'BR2414f H8 XU (2M 2P JỨU :', 'TH 7SLENS=2  Hà 46 0⁄4E 8y" Lạy don vn c0 16YŸP', '=hU 4a |LIE= 3E Wwer : l§ tị  & `H42 4047 8891) LẠvÐ liên vP, 81608) P 4', 'Hằ ba 4141HHvt E L2j§ ‡j  8qiáyvtP TT LLIES 6WŠ_', "H‡t22 J0 4E H§ p1 LayÐ! in ạt cu 8Nế= ' 十tj tÌ  &", 'N41 4f H831 Lạy PK 3U']
N41 4f H831 Lạy PK 3U
['Anh vất vả rồi¿ROfñi十ÄằH7U3⁄7X3⁄上, hululC CEfErh⁄ U<4818HP', ': Anh vất vả rồi ¿R08fRÄH7LZ3⁄27XŸ上, hululC CfpfErh U<I‡f8HPZ', '¿ Anh vất vả rồiZR08*H7LLZ*⁄7WÝ*E, hululE CRgfšrh ïU<I4fRHP', '; Anh vất vả rồi¿ZR08*zH7LLZ*⁄7XÝ*E, hululE CRgfšrh ïU<I4fRHP', '; Anh vất vả rồi¿ZR08ÖH7LLZ*⁄77N*E, hululE CRgfšrh ïU<I4fRHP', '; Anh vất vả rồiCäRO!iÄH7UZ3⁄7X十⁄上, hululc CfpfErh U<IãäRHPZ', 'Anh vất vả rồiR0) 8 H7U21ZS2E, hululC CRofErh ïÊU<I‡ã‡RHP']
Anh vất vả rồiR0) 8 H7U21ZS2E, hululC CRofErh ïÊU<I‡ã‡RHP
['Không có chỉc0 ff ÄH7LZ*22Ÿ>E, hululC C§fEth ššUE, hululC C§fEth ššUE, hululC CffEth ššUE, hululc'CffEt ššUE, hululc'CffEth ššUE, hululcC CffEth ššUE, hululcC C§fEth ššU<ld‡ 8iãñHP⁄']
Không có chỉc8ã08fñ ÄH7LLZ*23Ÿ>E, hululcC C§fEth ššU<ld‡ 8iãñHP⁄
['', '', '', '', '', '', '']
['Rồi sẽ sớm quen thôi', 'Rồi sẽ sớm quen thôi', 'Rồi sẽ sớm quen thôi', 'Rồi sẽ sớm quen thôi', 'Rồi sẽ sớm quen thôi', 'Rồi sẽ sớm quen thôi', 'Rồi sẽ sớm quen thôi']
Rồi sẽ sớm quen thôi
['„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?', '„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?', '„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?', '„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?', '„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?', '„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?', '„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?']
„ Vậy cuối cùng là ai đi đến đâu?
['Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,', 'Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,', 'Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,', 'Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,', 'Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,', 'Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,', 'Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,']
Linh hồn Takashi sẽ được tái sinh,
['còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?', 'còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?', 'còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?', 'còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?', 'còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?', 'còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?', 'còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?']
còn Machiko thì lạc vào hư không, phải không?
['Vâng', 'Vâng', 'Vâng', 'Vâng', 'Vâng', 'Vâng', 'Vâng']
Vâng
['Vậy sao', 'Vậy sao', 'Vậy sao', 'Vậy sao', 'Vậy sao', 'Vậy sao', 'Vậy sao']
Vậy sao
['Xin lỗi', 'Xin lỗi', 'Xin lỗi', 'Xin lỗi', 'Xin lỗi', 'Xin lỗi', 'Xin lỗi']
Xin lỗi
['Còn chuyện này tôi muốn hỏi', 'Còn chuyện này tôi muốn hỏi', 'Còn chuyện này tôi muốn hỏi', 'Còn chuyện này tôi muốn hỏi', 'Còn chuyện này tôi muốn hỏi', 'Còn chuyện này tôi muốn hỏi', 'Còn chuyện này tôi muốn hỏi']
Còn chuyện này tôi muốn hỏi