PHIM NETFLIX
Nghỉ hè à…
Mình đã mua rất nhiều mì Butamen rồi.
Nên làm gì từ ngày mai đây?
Tôi sẽ bị ám mất!
Gì cơ? Sao lại thế?
Vì tôi đã thấy
hồn ma của một đứa trẻ ở đây.
Trời, ngay khi ta sắp phá dỡ nơi này ư?
- Ôi, nhìn kìa!
- Gì cơ?
Giờ tôi nên ăn gì đây?
Hả? Đợi đã, anh vừa nói dối sao?
Nghe nói quản lý đã thấy nó.
Trời, đây là
nơi đầu tiên tôi được cử tới mà…
May cho anh đấy.
Ông Yasuji…
Khu phức hợp Kamonomiya
được xây dựng khoảng 60 năm trước.
Đôi khi nó được gọi là
khu chung cư ma ám, nhưng nó vẫn là nhà.
Khu nhà quý giá của tôi và Natsume.
NATSUME:
ĐI THĂM ÔNG YASUJI NGÀY MAI NHÉ!
KOSUKE: XIN LỖI
LẦN TỚI BỌN MÌNH ĐI THĂM ÔNG NHÉ!
ĐẾN CÂU LẠC BỘ ĐI
TRẢ LỜI TỚ ĐI
ĐÃ ĐỌC
NATSUME?
TỐI SẦM
GỌI ĐIỆN
Kosuke ơi!
Đến giờ ăn tối rồi!
Con đang làm gì vậy?
Nhớ làm bài tập về nhà sớm
nếu các em muốn tận hưởng
kỳ nghỉ hè cuối cùng của tiểu học!
Đừng để xảy ra tai nạn gì nhé!
Hẹn gặp lại ở lễ hội mùa hè. Được chứ?
Tất cả đứng dậy! Nghiêm!
Chúng em chào cô!
Natsume, cậu ổn chứ?
Không sao, không sao! Hẹn gặp lại nhé!
Tạm biệt!
Kumagaya ơi! Hả?
Reina, xin lỗi!
Reina. Cậu ổn chứ?
Reina, cậu ổn chứ?
Cái gì vậy chứ?
- Đau quá.
- Xin lỗi.
Natsume, nhìn kìa!
- Gì cơ?
- Cậu làm nó ở lớp nghệ thuật nhỉ?
Thứ rác rưởi gì vậy?
Reina à!
Có gì đâu. Không sao!
Tớ cần tìm Kumagaya, không phải cậu.
Kumagaya ơi!
Hai ngày nữa tớ sẽ đi Florida,
nhưng đang thừa một ghế.
Cái gì?
Tớ mượn Kumagaya nhé?
Cậu đâu cần hỏi tớ.
Cứ tự nhiên đưa thằng nhóc đó đi đi.
Là Công viên ở Florida đấy!
Nếu được, cậu có muốn đi cùng…
Natsume, cậu đây rồi!
Ngày mai ta sẽ đến khu chung cư ma ám!
Hả? Tại sao?
Cho dự án nghiên cứu lúc nghỉ hè!
Chưa tiết lộ chi tiết được!
Này, cậu cũng sẽ đến nhỉ, Kosuke?
Đợi đã! Tớ đang
nói chuyện với Kumagaya đấy!
Gì cơ?
Câu lạc bộ bóng đá trường Kamo bọn tớ
hết lòng với nhau!
- Sao?
- Ý là đồng lòng?
Im đi, người lùn!
Cậu mới là người lùn!
Hả? Tớ không thích cậu nói về tớ như vậy!
Khu chung cư đó…
đang bị phá dỡ đấy. Nguy hiểm lắm.
Cái gì? Nhưng mà!
Cậu ấy nói đúng, Taishi.
Ta đi được mà!
Thấy chưa? Giao Kumagaya cho…
Trời ạ, các cậu ồn ào quá!
Tớ không đi đâu hết!
Khoan đã, Kosuke!
Hẹn gặp lại!
Ồ, Kumagaya!
Đừng chạy trong hành lang!
Vâng ạ.
Trời ạ, bọn con trai!
Sao?
Nếu Natsume quay lại câu lạc bộ…
Tuần sau, ta sẽ đấu tập với Tiểu học Naka!
Các cậu là các cầu thủ và anh em tốt nhất!
Ta không phải anh em.
Ồ, khu chung cư bị ám kìa!
Ai cũng bảo có một con ma ở đó!
Này, Taishi!
Đó từng là nhà của Kosuke và Natsume đấy!
Này.
Các cậu muốn chơi Smash Bros
ở nhà mới của tớ không?
Có.
Vậy ai đến cuối sẽ phải dùng tay cầm lởm!
Không! Tớ muốn tay cầm chuyên nghiệp!
Không muốn cái lởm đâu!
Đợi tớ với!
Con về rồi ạ!
Con về rồi à?
Vâng ạ.
Dọn mãi không xong!
Ôi trời.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ muốn tự làm mấy thứ cho con,
nhưng làm việc ở nhà xong là mệt lả rồi.
Sao mẹ không thử đi chạy đi?
Cũng được nhỉ.
À mà…
Dạ?
Khu chung cư đó đã bị phá dỡ rồi à?
Dạ? Ai mà biết được? Con không biết.
Thật à? Nhưng cũng hơi buồn nhỉ.
Con đã sống ở đó khá lâu mà.
Với Yasuko và ông Yasuji.
Mẹ thật muốn cảm ơn họ một lời.
Đây!
Thôi nào!
Mẹ dọn nốt đi nhé.
Kiểu này ta phải gọi đồ ăn ngoài về mất.
Có khi con sẽ lại gọi
cơm sukiyaki của Gusto.
Đây, món sukiyaki yêu thích của ông.
Nhanh lên, đi đi con!
Mệt thật đấy.
Mà bé Natsume dạo này thế nào rồi?
Con không biết.
Trước đây hai đứa thân lắm cơ mà!
Satoko cũng vậy. Y hệt luôn.
Cô ấy vừa quay về
liền đưa con bé đi mà chẳng bàn bạc gì cả!
Thật buồn khi không có Natsume ở đây.
Con lạnh lùng quá mà.
- Con ăn xong rồi ạ.
- Ồ, đã xong rồi?
Con lại bỏ nấm đông cô lại rồi!
GỌI ĐIỆN - GỌI VIDEO
NATSUME
Mai nhất định phải đến khu chung cư bị ám!
Thật đấy à?
Đừng nói dự án nghiên cứu là về…
Cậu đang nghĩ là về cái gì?
Mai đến nơi là cậu sẽ biết thôi!
KOSUKE:
TỚ KHÔNG ĐI ĐÂU
Các cậu ấy làm gì mà lâu thế?
Kosuke!
Chào!
Ta đang làm gì vậy?
Chiến dịch Bẫy Ma!
Hả?
Cậu ấy nói ta sẽ bắt nó và nghiên cứu nó.
Nghiên cứu tự do mà!
Kosuke, cứ nghe theo cậu ấy đi.
Cái quái gì vậy?
Đi thôi, các cậu!
Được!
Dùng cái này ư?
Cứ dùng điện thoại thông minh đi.
Bên cậu thế nào?
Ai ở đó đấy?
Đợi đã.
Này, đừng như vậy với tôi. Đừng vậy mà.
Trời ạ, tại anh ta hết đấy!
Tha cho tôi đi.
Lối này!
Taishi, đồ ngốc! Cậu đang làm gì vậy?
- Ôi! Đau…
- Cậu…
Không được, bên này cũng bị khóa rồi.
Gì cơ?
Chúng ta đã đến tận nhà cũ của Kosuke rồi.
Này! Sang bên này!
Tớ cược vào cái này!
- Này, đi thôi, không được đâu…
- Ôi!
Cửa mở rồi. Tuyệt!
Chắc chắn có một con trong này!
Đội bắt ma!
Cậu định trừ tà à?
Cái này không mở được!
Tất nhiên họ khóa…
Mở được rồi!
Gì cơ?
Thật sao?
Này, Taishi! Cởi giày ra đi!
Chà!
- Này, Kosuke…
- Tuyệt quá!
Taishi đi cả giày vào nhà rồi!
KUMAGAYA YASUJI, TOYOKO
Mày ở đâu rồi?
Tớ đâu còn sống ở đây nữa, không sao.
Mày ở đây à?
Tớ xin phép vào nhà nhé!
Mày ở đâu? Ra đây!
Nhà cậu ở tầng trên, phải không Kosuke?
- Ừ.
- Vậy nơi này là nhà của ông cậu.
Này, thôi đi!
Ừ, đi thôi!
Tao biết mày ở đây mà!
Sao thế, Taishi?
Một con ma.
Ôi?
Đây là Natsume mà.
- Về thôi.
- Gì vậy?
Natsume!
Im đi, đồ điên!
Nhưng trận đấu của chúng ta!
Sao vậy?
Noppo đấy à?
Noppo ư?
Các cậu làm gì ở đây vậy?
Bọn tớ mới phải hỏi cậu câu đấy!
Tớ chỉ chợp mắt một chút thôi mà.
Bọn tớ thấy rồi.
Hơn nữa…
Nhưng Noppo là ai vậy?
Taishi, Yuzuru, tớ xin lỗi
vì không đến câu lạc bộ được.
Cậu hết lòng đến đây
với bọn tớ hả, Natsume?
Ý cậu là "đồng lòng".
Không, vì Noppo luôn ở trên lầu.
Trên này!
Thấy không?
Cậu lên được à? Sao cậu mở được cửa?
Nó mở mà.
Chắc là định mệnh đấy!
Noppo, cậu có ở đây không?
Tuyệt quá đi mất!
Cao phết nhỉ.
Taishi, cẩn thận kẻo ngã đấy!
Có lều này! Natsume, cậu đang cắm trại à?
Đại loại thế.
Thật đấy à?
Noppo luôn ở đây,
nên tớ dựng nó ở đây cho cậu ấy.
Tuyệt quá đi!
Nhưng cậu Noppo này là ai vậy?
Có vẻ cậu ấy từng sống ở khu chung cư này.
Tớ vào trong lều nhé?
Được!
- Cậu ấy học tiểu học à?
- Ừ, cậu ấy cao tầm này.
- Vậy nên cậu ấy được gọi là Noppo?
- Chính xác!
Cậu ấy không chịu nói tên thật
và có vẻ không muốn về nhà.
Có khi cậu ấy là ma đấy!
Cậu nói gì vậy? Không phải đâu.
Vậy cậu ấy đâu rồi?
Hả?
Cậu chỉ nói thế vì muốn ở lại đây thôi.
Tớ chắc cậu cũng
là người tự mở khóa lên đây.
Nhưng tớ không thể phớt lờ cậu bé đó được.
Đừng nói dối nữa.
Đâu có!
Một khi trải nghiệm Công viên ở Mỹ
thì sẽ không quên được đâu.
Cái ở Nhật không bằng đâu.
Tớ bay chuyến sớm nhất ngày mai,
nên nếu muốn
quà lưu niệm gì thì nói với tớ nhé!
Này, nhìn kìa!
Mấy bạn lớp mình đúng không?
Đó là khu chung cư bị ám.
Họ chơi ở một nơi như thế à?
Con trai đúng là hội tối cổ.
Đều là lũ ngốc cả.
Thôi nào, đi thôi.
Ồ, Kumagaya kìa.
Cái gì? Ở đâu cơ?
Hả? Tớ không thấy cậu ấy.
Cậu ấy ở đâu?
Reina à!
"Với phụ nữ, trâu chậm uống nước đục".
"Cơ hội đến thì phải biết nắm bắt!"
Hả?
Chị tớ bảo vậy đấy.
Không, không phải thế!
Tớ cáu vì hôm qua cậu ấy phớt lờ tớ thôi!
Để tớ đi phàn nàn với cậu ấy.
Gì cơ? Cậu đến đó à?
Này!
Đợi đã, Reina!
Tớ sẽ tìm cậu ấy ngay!
Cậu thích chung cư này lắm à?
Không phải như vậy.
Bình tĩnh chút nhé?
Cậu còn chẳng đến câu lạc bộ.
Cậu chưa dọn dẹp xong ư?
Đừng nói dối nữa! Đã hai tháng rồi!
Tớ không nói dối! Mẹ tớ…
Này! Đồ người lùn kia!
Im đi. Tớ tìm Kumagaya, không tìm cậu.
Natsume à?
Họ cứ cãi vặt suốt.
Kosuke bảo Natsume đừng tự ý vào đây.
Cậu ấy lại gây chuyện rồi!
Cậu đang nói dối đấy!
Nhưng bọn mình cũng ở đây mà.
Nói xem. Cậu lại nói dối thôi.
Natsume! Đủ rồi đấy!
Đâu phải chuyện của cậu.
Cậu đang làm phiền Kumagaya đấy!
Cậu không nên ở đây!
Dựng thứ này ở đây.
Đừng chạm vào nó!
Cậu làm gì vậy?
Cậu có thứ đồ chơi cũ kỹ này à?
Trả lại cho tớ đi!
Khoan đã, thả ra!
Tớ bảo là trả lại!
Đau quá.
Reina!
Cậu ổn chứ?
Tớ sẽ mách cô giáo và bố tớ!
Cái này là của ông tớ, phải không?
Nó…
Tớ đã tìm nó mãi.
Sao cậu lại trộm đồ của người khác chứ?
Không phải.
Tớ lấy lại nó đây.
Đợi đã.
Ông đã mất rồi, mà cậu cứ
chõ mũi vào chuyện của người khác.
Cậu làm tớ phát ốm đấy!
Tớ hiểu rồi.
Cậu đối xử với tớ như vậy, phải không?
Hả? Sao cơ?
Ta chơi với nhau nhiều như vậy,
sống cùng nhau lâu như vậy.
Không thể tin cậu lại nói thế!
Cậu đâu có liên quan gì đến nhà tớ!
Đồ ngốc!
Khỉ thật! Đứng lại!
Natsume à?
Tớ bảo là đứng lại!
- Này!
- Đợi đã!
- Natsume!
- Natsume, nguy hiểm lắm!
Xuống đây đi!
Đừng lại đây! Để tớ yên!
Không! Đừng lại gần!
Đưa tay kia cho tớ!
Natsume!
- Natsume!
- Cậu ấy nổi lên kìa!
Natsume!
- Natsume!
Natsume, cậu ổn chứ?
Natsume!
Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ không sao.
Ôi, cảm ơn trời đất.
Ồ. Không thể nào.
Chẳng… Chẳng có gì cả!
Hả? Ý cậu là ta đang trôi ư?
Mặn quá!
Thị trấn biến mất trong tích tắc rồi!
Cậu đùa à? Có lẽ
ta bị cơn mưa lớn vừa nãy cuốn trôi thôi.
Vậy là chỉ có chúng ta sống sót ư?
Không lý nào…
Kumagaya ơi!
Có một con tàu đang đến đấy!
- Gì cơ?
- Thật à?
Điên rồ thật! Đây là một cuộc tập dượt à?
Họ đến cứu chúng ta đấy!
Mau lên!
- Này! Đừng đẩy!
- Mau lên!
- Ối!
- Đồ ngốc!
- Cậu nặng quá!
- Đau quá!
Hả? Ôi, sát quá!
Này!
- Cứu với!
- Cái gì vậy? Đợi đã!
- Đợi đã!
Đừng lờ bọn cháu! Này!
Nó sắp đi mất!
Bọn cháu ở đây này! Ối!
Đợi bọn cháu! Ối!
Taishi!
Trời ơi…
Nó đi mất rồi.
KHÔNG CÓ MẠNG
- Không thể nào!
- Tại sao?
Cái này cũng không kết nối được!
Nhìn thế này, chắc đây là biển nhỉ.
Ta còn ở Nhật Bản không vậy?
Tòa nhà này trôi dạt!
- Cái gì?
- Sao lại thế được?
Này, cậu làm gì đó đi chứ?
Đây là lỗi của cậu mà!
Hả?
Tất cả là vì cậu ở đây mà!
Nhưng tớ cũng đâu biết gì.
Đừng có nói dối!
Reina…
Tớ chỉ… chỉ…
Chỉ cái gì?
Vì Noppo đã ở đây…
Đó là ai? Làm gì có ai ở đây!
Đúng là đồ dối trá!
Tớ không nói dối!
Vậy đưa cậu ấy ra đây xem nào!
Thôi đi! Giờ có việc khác cần làm
hơn là tranh cãi đấy.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Nhưng mà Natsume, cậu ở đây bao lâu rồi.
Cậu không biết gì à?
À. Ừ thì…
Không hẳn.
Tớ không biết.
Đáng ngờ thật đấy!
À, đúng rồi.
Tầng dưới có thể có đồ ăn! Để tớ đi kiếm.
Đáng ngờ thật đấy.
Có thật là lỗi của mình không?
Đậu hà lan sấy!
Mô hình mĩ thuật của cậu ấy sửa xong rồi.
Cậu ấy làm gì ở đây vậy?
Cậu ấy bảo cắm trại ở đây mà.
Đúng là đồ tối cổ.
- Ta ăn nó được không?
- Kumagaya?
- Hỏi Natsume đã.
- Này!
Trời!
Hả? Thật vô lý.
Này, cậu uống chút không?
Cậu ấy bị sao vậy?
Mình lo cho cậu ấy thôi mà.
Ít ra nên thành thật với mình
thay vì chạy đi chứ.
Này, tớ hiểu rồi!
Chắc đây là một trò đùa!
Ta không cần nghiêm túc quá đâu!
- Hả?
- Trò đùa ư?
Làm gì có chuyện…
Chắc chiếc thuyền vừa nãy
quan sát chúng ta đấy!
Tớ hiểu rồi!
Nếu đó là điều họ muốn,
ta hãy tận hưởng hết mình thôi!
Đúng vậy!
Phải không, Kumagaya?
Làm gì có chuyện đó!
Chắc ta đã vướng vào một sự cố nào đó!
Tớ thề là chúng ta sẽ về nhà!
Nhưng Kumagaya, ta làm gì đây?
Được rồi… Cứ để đó cho tớ!
Kumagaya…
Cậu bảo để đó cho cậu mà.
Tín hiệu cứu hộ, radio, pháo hoa,
tìm kiếm khắp nơi bằng ống nhòm,
mọi thứ đều thất bại.
Trường hợp xấu nhất,
ta sẽ phải làm một cái bè và thoát…
Tớ không muốn làm thế! Không được!
Nếu ta làm thế mà không tìm được đảo
thì sẽ là tệ nhất đấy.
Cũng phải.
Tớ chịu không nổi nữa! Người tớ
đầy mồ hôi và ở đây không có vòi sen!
Tớ muốn đi vệ sinh.
Cứ xả ra biển đi.
Nhất định không được!
Trời! Cậu ấy đang làm gì vậy chứ?
Đều là lỗi của cậu ấy.
Reina, bình tĩnh đã!
Trời ơi, tối quá!
Kumagaya, cậu đi đâu vậy?
Phòng 101, vì trước kia nó sạch sẽ.
Còn Natsume thì sao?
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
- Reina…
- Hình như có ai đó.
À, chắc là cậu ấy thôi.
Cậu đang làm gì vậy? Trời ạ.
Đợi đã.
- Reina, mau lên!
- Biết rồi!
Khoan đã!
Đúng là có ma thật đấy!
Đây không phải trò đùa đâu!
Chắc là hắn đã đưa chúng ta đến đây đấy!
Mở cửa ra đi.
Hắn sẽ giết cả đám mất!
Không! Tớ không muốn chết!
Tớ cũng thế!
Ồ! Có ánh sáng kìa!
Cái gì đây? Đây là một nghi lễ xấu xa!
Một cái bẫy đấy!
Nó kìa!
Ôi!
Natsume à? Cậu đang làm gì vậy?
Các cậu đến rồi à? Noppo đâu?
Đợi tớ với. Kumagaya, giúp tớ với.
Đợi đã.
Cậu ấy là Noppo. Hồi trước cậu ấy
có sống ở khu chung cư này.
Hóa ra cậu ấy có thật.
Chắc là lớn hơn Yuzuru.
Anh đang học trung học à?
Cậu học trường nào? Câu lạc bộ nào?
Quên chuyện đó đi! Đồ ăn đâu?
Ngoài ra, cái gì đây?
Có dầu dùng trong xây dựng.
Ta sẽ cần nó vào ban đêm, phải không?
Tớ cứ tưởng đây là một nghi lễ xấu xa.
Nhưng cũng đẹp và rất thư giãn nhỉ.
Có cả đồ ăn nữa.
Ồ! Toàn Butamen luôn!
Và rất nhiều đồ ăn vặt!
Cả đồ uống nữa.
Toàn nước luôn!
Cả Coca nữa!
Tất cả là cậu đem theo à?
Nhưng thế chưa đủ đâu, nên tớ đã
đun nước mưa với cái bếp mà Noppo làm.
Ôi, bẩn quá đi.
Nên các cậu có thể tắm rửa nữa.
Gì cơ? Tắm ư? Tớ tắm được không?
Nếu cậu tắm nước biển
rồi tráng bằng nước ngọt thì được.
Noppo và Natsume, hai người tuyệt quá!
Tối nay ta ngủ ở đây đi.
- Coca!
- Cái gì? Không thể nào!
Tất cả nghe này.
Gì cơ?
Thật ra tớ đã từng ở đây.
Cậu đã đến đây… bằng tàu à?
Không, bằng tòa chung cư.
Lúc ở chung cư này, tớ đã
phát hiện ra mình ở trên biển vài lần.
Sao cậu lại không kể cho bọn tớ?
Xin lỗi. Tớ đã không nói ra được.
Nhưng yên tâm! Tớ thường đi ngủ,
tỉnh dậy là tớ về nhà rồi!
Đây có lẽ là một giấc mơ!
- Sao cơ?
- Thật ư? Nhưng chân thật thế này cơ mà.
- Đừng nói linh tinh nữa!
- Đừng lo!
Kể cả lúc tớ ở lại đây qua đêm,
khi về đến nhà thì thời gian chưa hề trôi.
Thật sao? Vậy ta sẽ không sao ha?
Tớ không tin nổi. Nhưng nếu cậu nói vậy,
Natsume, tớ tin cậu!
Không lý nào!
Tớ cũng vậy, Natsume!
Gì cơ?
Vậy là cắm trại một đêm!
Nói "cắm trại" là
tự nhiên nghe thú vị hẳn!
Đây là lý do con trai…
Kosuke?
Không đời nào đây là một giấc mơ.
Đầu óc cậu đang ở trên mây
sau khi nhốt mình ở đây quá lâu à?
Kosuke, đừng cứng đầu như thế.
Hai cậu không làm lành à?
Không phải vậy!
Ta nên làm gì đó
thay vì nói linh tinh
rằng đây là một giấc mơ!
Ví dụ như?
Tớ sẽ canh gác trên lầu.
Một ngày nào đó sẽ có người đến giúp.
Thoát khỏi nơi này là ưu tiên đấy!
Trời ạ.
Cậu ấy lại vậy rồi. Tớ muốn chơi bài.
Này, nhà vệ sinh đâu nhỉ?
Không thể nào.
Rốt cuộc chuyện này có thật không vậy?
Tớ đã mơ thấy mình được ăn McDonald's.
BUTAMEN
Đây là lần đầu tiên
tớ thấy đói khi mơ đấy.
Reina.
Sao đây là giấc mơ được?
Đợi bao lâu cũng chẳng về được.
Điện thoại không kết nối được.
Đói cũng không có gì để ăn.
Chúng ta chỉ đang chờ chết thôi.
Tớ xin lỗi.
Chắc chắn…
Chắc chắn là ta sẽ sớm về được nhà thôi.
Tớ ghét nụ cười giả tạo của cậu.
Reina à!
Natsume, đợi đã!
Kosuke.
Này. Dù không có gì nhiều.
Ôi… Hóa ra là cậu.
Tớ không đói, nên không cần…
Có phải…
Đúng, tớ đang nghĩ vài ý tưởng.
Tớ muốn nghe ý tưởng của cậu, Kosuke.
Được, tớ có thể chia sẻ một chút.
Bốn ngày qua, có các tòa nhà khác
cũng trôi dạt như chúng ta.
Ta không biết khi nào sẽ quay về,
nên sẽ cần thức ăn nếu bị kẹt ở đây lâu.
Nếu không bắt nổi cá,
ta phải đi kiếm thức ăn.
Vậy nên lần sau chúng đến gần,
tớ sẽ nhảy qua với cái này!
Với sợi dây này ư?
Tớ đã nối các dây cáp trên mái.
Ở cuối là một cái ăng-ten.
Tớ sẽ bám vào nó và dùng nó như dây kéo.
Kosuke, cậu tuyệt thật.
Không hẳn. Lúc làm thật chắc sợ phết đấy.
Sao vậy?
Kosuke, qua chỗ bọn tớ đi.
Mọi người đang đợi đấy.
Bây giờ ư? Tại sao phải thế?
Natsume đang phải cố gắng một mình.
Natsume ư?
Natsume lo lắm.
Tuy không nói, nhưng cậu ấy
cũng đang đợi cậu đấy, Kosuke. Natsume…
Natsume thế này, Natsume thế kia.
Sao cậu biết nhiều về cậu ấy thế?
Đến tớ còn không hiểu nổi cậu ấy.
Kosuke, tớ biết là Natsume cần cậu.
Cậu là ai mà nói vậy chứ?
Này!
MÌ BUTAMEN
TRÀ XANH
Hả?
Cái đó là…
Suýt thì…
Khỉ thật.
Được rồi!
Hả?
Kosuke.
Đi nào!
Ui cha!
Đúng là hồ bơi của Narahara thật.
Cái gì vậy?
Cậu đang làm gì thế?
Sao cậu lại…
Đồ khốn! Cậu cố tình tạo tiếng ồn!
Hả? Là sao?
Cái gì?
Dù sao thì, cậu đến Narahara
để tìm đồ ăn, phải không?
Ừ. Khoan, sao cậu lại đi theo tớ?
Nếu cậu đi một mình thì tớ lo lắm.
Tớ sẽ giúp, đi thôi! Đừng nhìn trộm
phòng thay đồ nữa, mau lên!
Hả, đây là phòng thay đồ nam đấy chứ?
Đợi tớ với!
Tớ nhớ mấy bức này.
Chắc các phòng khác vẫn y nguyên!
Đi lối này!
Bên cậu thì sao?
Không thấy gì cả!
Thấy khẩu phần ăn khẩn cấp nào không?
Nhưng sao lại thế này được?
Narahara bị phá dỡ từ hồi lớp ba mà.
Gác lại việc đó, tìm mau lên!
Tớ biết!
Nhưng tò mò về việc đó là lẽ tự nhiên mà!
Trời ạ, vào lúc này ư?
Sao tớ chịu được!
Cậu cũng đói đấy!
Phải rồi! Tớ nhớ ra rồi!
Trên tầng có máy bán hàng tự động nhỉ?
Đúng rồi!
Ta phải mau lên!
Tìm thấy rồi!
Thật à?
Ôi! Này, chờ đã! Nguy hiểm lắm!
Ổn mà! Thấy không?
Kosuke, cậu cũng vào đây đi!
Cẩn thận đấy!
Natsume!
Cậu ổn chứ?
Tớ… ổn…
Ổn là ổn thế nào? Chờ chút!
Chính tớ nói đây là một giấc mơ,
nhưng mà đau quá.
Là thật mà! Tớ đã bảo rồi, ngốc ạ!
Đồ ngốc…
Đây, xong rồi đấy.
Ta mất thời gian rồi. Phải nhanh lên thôi.
- Kosuke.
- Cứ chờ ở đó đi!
Khỉ thật.
Trời ạ, lẽ ra tớ nên đi một mình.
Kể cả trong các trận đấu,
cậu luôn tự ý lao đi để rồi bị thương!
Cậu có ghi nhiều điểm hơn tớ nhưng
nếu bị thương thì cũng vô dụng, ngốc ạ.
Cậu!
Này, đừng cử động!
Chúng ta là cặp tiền đạo giỏi nhất!
Cậu là kẻ nhát gan không thể tự sút bóng!
Im đi! Có một mình tớ vẫn ổn!
Tớ đến tận đây để giúp cậu
mà cậu chỉ nói được thế à?
- Bị thương thì im đi!
- Đây có là gì!
Cứ để đó cho tớ!
Đây là lý do khi cậu ở một mình…
Tớ làm được!
Thấy chưa?
Đây là lúc ta cần hợp tác đấy, nhãi ranh!
Đừng tỏ ra cậu lớn hơn tớ nữa!
Tớ làm được!
Cậu làm được gì? Chỉ là tên nhãi
không hiểu cảm xúc của người khác.
Ai là đứa trốn trong chung cư chứ?
Tớ cũng đã lo lắng về cậu đấy chứ!
- Cậu lo việc của mình đi!
- Tớ nói vậy mới phải!
Thôi quên đi…
- Chuẩn bị này!
Không ích gì. Khỉ thật.
Kosuke!
Natsume!
- Ồ, các cậu ấy.
- Nhanh lên!
Mau quay lại đi!
Các cậu đang trôi đi đấy!
Hết giờ rồi! Bọn mình không về kịp đâu!
Không!
Natsume!
Cứ thế này, mọi người sẽ…
Đừng lo, chúng ta sẽ lo chuyện đồ ăn sau!
Nhé?
Cùng quay về chung cư thôi!
Kosuke, cậu không cần phải nói thế.
Tớ biết mà!
Thôi đi!
Trời ạ, đúng lúc tớ đang…
Có ai ở đó hả?
Cái gì?
TÚI HỖ TRỢ KHẨN CẤP
LƯƠNG THỰC
Natsume!
Kosuke!
Các cậu, dùng nó để quay lại đây đi!
Kumagaya, cậu ổn chứ? Có bị thương không?
CÂU LẠC BỘ BƠI NARAHARA
- Ôi, tuyệt quá!
- Gì thế này?
- Nhiều thứ quá!
- Trông ngon thật đấy!
Mở ra đi!
Sao các cậu có thứ này?
Ừ thì…
- Toàn gạo luôn!
- Ôi…
Sắp hết hạn rồi.
Cái này hết hạn rồi, nhưng chắc là vẫn ổn!
Người lùn, cậu làm chuột bạch đi.
- Cái gì?
- Reina!
- Này, đó là Narahara, phải không?
- Ừ.
Hồi lớp bốn là đã không còn rồi nhỉ?
Nó cũng bị cuốn trôi à?
Natsume, chân cậu ổn chứ? Chảy máu kìa.
Ừ, tớ vấp một chút thôi,
nhưng tớ không sao, không sao!
Vậy thì tốt. Natsume, cậu ngầu thật đấy.
Thật là gan dạ! Phải không, Reina?
Gì cơ? Đừng hỏi tớ!
Tớ cá là Kumagaya đã tự làm hết!
Không, tớ…
Ừ, đều nhờ có Kosuke đấy.
Ồ, vậy là hai cậu làm lành rồi!
Không, không phải vậy…
Kosuke.
Kumagaya!
Kumagaya, lại đây. Quên cậu ấy đi.
Reina à!
Natsume, cậu cũng ổn chứ?
Kosuke, cậu qua phòng này đi.
Ừ, được thôi.
Phải rồi! Kosuke, có một phát hiện lớn!
Bọn tớ tìm thấy nó lúc nãy!
Nhìn đi, cậu thấy đúng không?
Cậu nói đúng, có thể thấy tháp nước!
Là thị trấn của chúng ta đấy!
Đúng không?
Thật à?
Sắp được về nhà rồi.
Nếu cứ đi thế này, chắc chắn sẽ được.
Hay lắm!
Ôi! Chúng ta rớt xuống mất!
Trời ạ, cái gì vậy?
Tớ không thở được!
Kumagaya hơi hôi, đúng không?
Gì cơ?
- Thị trấn không biến mất.
- Hy vọng bố mẹ tớ không giận.
Kosuke!
Sao vậy?
Kosuke, này.
Cậu…
Đây là đồ ông Yasuji tặng cậu.
Hả?
Tớ và ông có bàn về việc
tặng quà sinh nhật bất ngờ cho cậu.
Sinh nhật… Ý cậu là hôm đó ư?
Ừ. Cậu vẫn luôn
muốn có cái này, phải không?
Vậy là hai người đã lên kế hoạch à?
Lẽ ra nó phải là một
kỷ niệm quý giá với cậu,
nhưng tớ đã xen vào giữa hai ông cháu.
Tớ còn không phải người thân.
Tớ xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Hả?
Tớ… Tớ mới…
Kosuke?
Không! Tớ không biết nữa! Không có gì cả!
Này, đợi đã!
Cậu phải nhận nó chứ!
Đợi đã, Kosuke!
SỐ NGÀY TRÊN BIỂN
NATSUME 11
KOSUKE 11
Gì cơ? Hai cậu đã ở cạnh nhau suốt,
nhưng cậu không ngủ cùng Natsume à?
Đó là lúc học lớp dưới thôi!
Kumagaya, cậu ngủ ở đâu vậy?
Tớ đang nghĩ.
Vậy cậu có thể ngủ ở đây…
Tớ đi tiểu đây.
Này, đóng cửa lại đi.
Sao vậy?
Tớ phải đi tiểu!
À ừ.
Không ngờ có ngày chúng ta phải ăn cỏ dại.
Chúng ta còn ăn tiếp
những bữa ăn ít ỏi này bao lâu nữa?
Reina à, cẩn tắc vô áy náy.
Hả?
Ý cậu là "đừng đùa với lửa" à?
Cái quái gì thế?
Không phải như nhau cả sao?
Noppo… Rốt cuộc cậu là cái gì vậy?
Ý cậu là sao, Kosuke?
Hôm qua tớ đã thấy tay của cậu.
Có thứ đang mọc ra.
Mọc ra ư?
Cậu bảo cậu sống ở đây lâu rồi,
nhưng tớ cũng từng sống ở chung cư này.
Nếu cậu ở đây, đáng ra tớ phải biết chứ.
Đặc biệt là
với chiều cao và cái quần đùi đó.
Kosuke, đừng bình luận
về cách ăn mặc của người khác chứ.
Tớ vẫn luôn sống ở chung cư này.
Vẫn luôn ư?
Từ khi khu chung cư này được xây dựng.
Rất nhiều người đến đây, sinh con,
và nơi này luôn đầy ắp trẻ em.
Nhưng dần dần, mọi người đều bỏ đi.
Tớ cứ tiếp tục quan sát.
Khoan, tớ không hiểu cậu đang nói gì!
Cậu bao nhiêu tuổi…
Một… một quái vật thực vật con người!
Đúng rồi, là một con ma!
Noppo là ma của chung cư này!
Cậu đùa à?
- Reina!
- Ối! Đừng giết bọn tớ!
Đồ khốn!
Cậu! Tớ không biết cậu là ma hay gì,
nhưng cậu biết
chuyện gì đang xảy ra, đúng không?
Tại sao bọn tớ lại ở trên biển? Này!
Tớ… Tớ chỉ biết về bản thân mình thôi.
Tớ xin lỗi.
Vậy ư? Có khi nào là lỗi của cậu…
Kosuke, Noppo thật sự không biết đâu.
Đây không phải lỗi của Noppo.
Hơn nữa, chúng ta đã sống cùng nhau.
Cậu ấy là bạn chúng ta mà.
Cậu ấy là bạn chúng ta ư?
Cậu nói vậy đấy à?
Hả?
Thứ đó không bình thường.
Nó là quái vật đấy!
Đừng nói như thế…
Lại còn "sống cùng nhau".
Với cậu đây là trò gia đình à?
Cậu còn nhớ là do cậu
nên bọn tớ mới bị kéo đến đây chứ?
Vì cậu tự nhốt mình
trong tòa nhà cũ kỹ này!
Là lỗi của cậu đấy.
Chỉ vì ta sắp được về nhà
đâu có nghĩa là tớ tha thứ cho cậu!
"Sống cùng nhau" là sao chứ?
- Nơi này kinh quá, một nơi bẩn thỉu thế…
- Reina!
Đừng nói thế!
Có đau không?
Thật ra, chắc là tớ không sợ đâu.
Noppo to xác…
nhưng tớ nghĩ cậu ấy là người tốt.
Trời ạ…
Cái quái gì vậy? Vậy còn tớ?
Yuzuru cũng là người tốt!
Tớ nhát lắm, nhưng Noppo,
cậu có đôi mắt rất hiền.
Noppo không phải người xấu đâu.
Ừ, mọi người cũng vậy. Phải không?
- Ừ.
- Phải.
Kosuke à.
Cậu thật sự không biết gì sao?
Xin lỗi.
Từ giờ đừng giữ bí mật gì nữa, được chứ?
Được rồi, ăn thôi!
- Cơm nắm của tớ!
- Vẫn ăn được! Quy tắc ba giây!
Tớ nướng lên nhé?
- Ừ.
- Đồ tối cổ.
Cậu đang nhìn cái gì thế?
Cho tớ xem nào!
Này! Xông lên!
Đừng chạy trong bệnh viện!
Xin lỗi ạ!
Hôm nay là sinh nhật cậu, phải không?
Có lẽ ông Yasuji sẽ tặng cậu quà đấy.
Gì thế? Chắc cậu
lại âm mưu gì với ông rồi.
Bí mật.
Lúc trước cậu hoảng thế,
mà giờ đã như không rồi.
Vì tớ biết ông Yasuji sẽ ổn thôi!
Kosuke, cậu cũng hoảng còn gì!
Im đi! Tớ cá là cậu vẫn còn hoảng…
Im đi.
KUMAGAYA YASUJI
Cậu vẫn hoảng còn gì.
Dù sao ông cũng không phải
ông của cậu, nên đừng sợ.
Ừ, cũng đúng.
Dù sao thì cũng là ông của cậu nhỉ.
Tớ…
Này, Natsume ơi?
Kosuke!
Ông ạ.
- Mau đi xin lỗi đi.
- Dạ?
Mau lên! Đi xin lỗi đi!
Kosuke.
Natsume.
Cậu có kỷ niệm quý giá gì
với con thú nhồi bông đó à?
Ừ.
Khi tớ còn nhỏ,
ông Yasuji đã mua nó cho tớ.
Lúc đó tớ rất muốn có nó,
nhưng đã nhịn không nói.
Tớ không hiểu sao ông biết,
nhưng ông đã mua nó tặng sinh nhật tớ.
Ông Yasuji luôn cố làm tớ bất ngờ.
Vì thế nó là báu vật của tớ.
Natsume, cậu thực sự quý ông Yasuji nhỉ.
Ừ.
Với tớ, ông như một người cha vậy.
Nghĩ thế về ông của người khác
không phải phép lắm nhỉ?
Giờ này đáng ra tớ đã đến
Công viên ở Florida cùng bố mẹ rồi.
Reina, cậu thích
công viên giải trí lắm nhỉ?
Ý cậu là tớ trẻ con hả?
Thì có sao chứ?
Tất cả ký ức của tớ đều là từ nơi đó.
Chắc họ cũng vậy.
Hả?
Với Natsume,
tớ nghĩ đây là nơi quý giá
chứa đựng tất cả ký ức của cậu ấy.
Cậu đùa tớ đấy à? Với tớ thì không.
À, tớ muốn xin lỗi cậu, Reina.
Hả? Gì cơ?
Tớ chỉ biết nói, không biết làm.
Tớ luôn nấp sau lưng cậu
trong khi cậu lao về phía trước.
Lao?
Tớ xin lỗi vì đã nói những điều đó.
Tớ sẽ cố gắng hơn.
Juri.
Hãy về nhà cùng nhau nhé.
Với cả… Tớ sẽ đưa cậu đi Florida.
Ừ!
Trời ạ, bao giờ ta mới được về nhà vậy?
Ta có đang tiến gần đến chỗ đấy không vậy?
Tớ đói quá!
Một trăm cái Big Mac và mười miếng gà!
Bữa Ăn Vui Vẻ cũng không đủ!
Thế chỉ làm chúng ta đói hơn thôi.
Im đi, đồ lùn! Cậu đánh thức tớ rồi!
Kosuke, ta vẫn chưa đến nơi à?
Ừ, nhiều mây nên chẳng thấy gì.
Hả?
Cái gì vậy?
Này, các cậu ơi!
Đến nơi rồi à?
- Hả? Thật ư?
- Nhanh thế à?
Cái gì? Ở đâu?
Cái đó!
Hả? Đó đâu phải thị trấn!
Cái gì vậy? Trời ạ.
Là cái gì vậy?
Là McDonald's à?
Không thể nào… Trông cũ kỹ lắm.
- Cửa hàng bách hóa.
- Hả?
Này, sao thế?
Kosuke, nó đang đến gần ta, đúng không?
Giống như khi Narahara đến vậy.
Ừ.
- Tớ sẽ đi thử.
- Gì cơ?
Ta thiếu thức ăn mà, phải không?
Lần này tớ sẽ làm tử tế.
Tớ cũng vậy.
Tớ cũng muốn đi.
Công viên giải trí tầng thượng.
Taishi trên nóc chung cư đây!
Nhanh lên, các cậu!
Biết rồi. Có chuyện gì thì gọi cho bọn tớ!
Nó kia rồi.
Ta không thể ở đây quá lâu nhỉ.
Này, Natsume!
Hả?
Sao vậy? Có chuyện gì sao?
Không sao. Đi thôi!
Ừ, được thôi.
Tớ tưởng ta sẽ tìm được thứ gì ở đây.
Nó tồi tàn quá.
- Có gì ở đó không?
- Không.
- Cái này.
- Hả?
NGÀY LỄ GIẢM GIÁ LỚN
Sáu năm trước ư?
Đừng đùa chứ?
Đợi chút đã!
Sao thế?
Đợi đã…
Sao vậy? Chẳng lẽ lại…
Có ai ở đó không?
Này! Ta phải nhanh lên đấy!
Này, đợi đã! Hả?
Nơi đây là…
Hả? Nơi đây là gì?
Natsume!
Này, cậu đi đâu vậy? Ôi chà!
Tìm thấy rồi!
Này, nãy có ai ở đây à?
Nếu không thì mau đi thôi!
Hả?
Có chuyện gì vậy? Cậu cư xử lạ lắm.
Này!
Tớ… từng rất ghét nơi này.
Hả?
THIÊN ĐƯỜNG ĐỒ CHƠI
Tớ từng đến đây
mua quà sinh nhật khi còn nhỏ,
nhưng bố mẹ tớ đã cãi nhau ở đây.
Cuối cùng tớ không nhận được gì cả.
Tớ đã quên chuyện đó rồi.
Tớ xin lỗi. Đi thôi!
Kosuke! Nghe thấy thì trả lời tớ!
Hả? Sao thế, Taishi?
Cuối cùng cũng nghe thấy cậu!
Này, chạy nhanh lên!
Gì cơ?
Taishi, có chuyện gì vậy?
Kosuke, tòa bên cậu đang áp sát bọn mình!
- Không ổn rồi!
- Đâm nhau mất!
Nào, vào trong thôi!
Không ổn rồi!
Trời ơi!
Đâm vào nhau mất!
Không ổn rồi! Nước đang tràn vào!
- Natsume, cậu ổn chứ?
- Ừ.
- Noppo, cậu thì sao?
- Tớ ổn.
- Ra ngoài thôi!
- Ừ.
Cái gì vậy? Một đứa trẻ ư?
Khỉ thật!
Natsume, gấp lắm rồi, đi thôi!
Natsume!
- Trời! Đúng là một thảm họa!
- Yuzuru ơi!
Kéo chúng tớ về đi!
- Kosuke! Được rồi!
- Yuzuru!
Để tớ giúp!
Ừ!
Này, Taishi!
Đằng kia!
- Taishi?
- Ai đó cứu với!
- Taishi!
- Cứu tớ với!
Để tớ!
Juri! Tớ cũng đi!
Xin lỗi, cứu Taishi nhé!
- Ôi…
- Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ ổn!
Taishi ơi!
Juri!
Cậu sẽ ổn thôi!
- Cậu làm gì vậy?
- Reina!
Nghe tớ hô nhé!
Ừ!
Một, hai!
Ơn trời.
Cậu gây rắc rối cho chúng tớ…
Juri, Reina, thật là cảm ơn các cậu!
Này, tớ… Ôi đau!
Không sao, để tớ.
Hả?
Này, Juri!
- Juri!
- Là Juri đấy!
- Hả?
Juri ơi!
- Juri!
- Yuzuru ơi!
Bọn tớ sẽ giúp! Kéo bọn tớ qua đó đi!
Được!
Juri, tớ đến ngay đây!
Juri, cố lên!
Juri!
Natsume!
Kosuke! Natsume!
Juri…
Noppo!
Tỉnh dậy đi…
Juri.
Ối!
Này, cậu làm gì vậy?
Tớ xin lỗi!
Đừng động vào Juri!
Cậu! Chuyện thành ra như vậy
đều là lỗi của cậu.
Hả?
Nếu Juri chết thế này thì cậu định làm gì?
Đợi đã, Reina! Nếu không nhờ Natsume cứu,
Juri có thể đã bị cuốn trôi bởi…
Tớ không quan tâm!
Juri… Juri là bạn thân nhất của tớ!
Nhưng cậu…
Tớ… Tớ xin lỗi.
Tớ không chịu nổi nữa rồi.
Chắc chúng ta còn chẳng về nhà nổi nữa!
Chúng ta đều sẽ chết!
Dừng lại đi!
Reina… làm ơn… dừng lại đi.
Tớ đem đồ ăn cho cậu.
Chân cậu ổn chứ?
Là lỗi của tớ. Xin lỗi cậu.
Hả?
Tớ biết đó là cậu, Kosuke!
Cậu đang làm gì vậy? Biến đi!
Này, đợi đã! Tớ đến để nghe cậu nói mà.
Hả? Đừng động vào đồ quan trọng
của người ta mà không hỏi chứ!
Chậc, thật hết thuốc chữa.
Cậu vẫn luôn như một đứa em của tớ vậy.
Nếu cậu giận, ông Yasuji
sẽ mua cho cậu mọi thứ.
- Tớ không thể như cậu được, Kosuke…
- Này!
- Sao?
Cậu…
Rõ ràng mà.
Hả? Gì cơ?
Rõ ràng lúc đó cậu khóc mà.
Đâu có.
Đừng nhịn nữa.
Đó là lý do tớ đến để nghe cậu nói mà.
Tớ… tớ…
thật ra là một đứa mít ướt.
Cậu biết mà, phải không?
Gia đình tớ chẳng ra gì, nên…
tớ cứ khóc suốt.
Nhưng…
Dù tớ có khóc thế nào,
cũng không có gì thay đổi,
và mọi thứ đều đổ vỡ.
Đó là lý do tớ đã không cho bản thân
mong muốn bất cứ thứ gì.
Tớ cứ nghĩ như vậy sẽ dễ dàng hơn.
Nhưng…
một khi tớ được đưa đến chung cư,
ông Yasuji chấp nhận tớ,
và tớ cảm thấy thực sự rất hạnh phúc.
Tớ còn nghĩ
đây mới giống một gia đình thật sự.
Cười lên nào!
Hơn nữa…
tớ có thể nói về mọi thứ…
và có khóc cũng không sao.
Tớ không ngờ
nó khiến tớ hạnh phúc đến vậy.
Nhưng ông Yasuji mất rồi.
Chung cư cũng biến mất,
và mọi thứ lại đổ vỡ.
Tớ càng nghĩ mình ghét ly biệt chừng nào,
thì càng thấy đau khổ…
Nhưng kể cả tớ có nói với mẹ tớ,
thì mẹ cũng đâu thể làm gì được.
Vậy nên, tớ chỉ còn cách đến đây.
Tớ xin lỗi. Tớ cũng
không muốn làm phiền cậu, Kosuke.
Tớ có lỗi khi cứ rầu rĩ mãi.
Không phải vậy đâu.
Kéo mọi người đến đây là lỗi của tớ,
giờ tớ toàn nói về mấy chuyện này.
Tớ tệ thật.
Chuyện xảy ra với Juri cũng là lỗi của tớ.
Tớ còn tệ hơn.
Tại sao? Đừng…
Không, tớ biết cậu đau khổ,
nhưng tớ không làm gì được!
Đã thế tớ còn nói mấy câu đó…
và làm tổn thương cậu.
Con thú bông đó… lúc ông Yasuji tặng,
thực ra tớ không thích nó đâu.
Hả?
Vì nó gợi cho tớ những ký ức tệ.
Nhưng khi tớ chơi với cậu,
nó luôn ở bên chúng ta,
vậy nên nó trở thành báu vật của tớ.
Nhờ có cậu đấy, Kosuke.
Không, không chỉ thế.
Đi học cùng nhau, chơi bóng cùng nhau…
Mọi thứ đều rất vui.
Chỉ vậy thôi cũng khiến tớ vui
vì được ở bên cậu, Kosuke.
Được rồi! Dừng ở đây đi.
Giờ tớ không sao rồi.
Tớ sẽ tự giải quyết vấn đề của mình!
Cậu có thể… dựa vào người khác…
Cảm ơn cậu. Tớ nói hơi nhiều quá rồi.
Kosuke.
Hãy cùng nhau về nhà nhé!
Tớ… tớ sẽ…
Hả?
Chuyện gì vậy?
- Kosuke, nhìn xuống dưới đi!
- Cái gì vậy?
Âm thanh gì vậy?
Ôi!
Còn tệ hơn cửa hàng bách hóa!
Kosuke, bầu trời kìa!
Đây không phải…
Là Dải Ngân hà sao?
Ánh sáng này…
Này, Kosuke.
Cũng khá lâu rồi.
Không phải ta sắp đến thị trấn sao?
Khỉ thật, liệu có quay về được không đây?
Các cậu ơi!
- Dậy đi!
- Chuyện gì vậy?
Tầng… Tầng dưới! Tầng dưới ngập rồi!
Đừng đùa chứ!
Chắc lúc đâm đã bị thủng một lỗ.
Ta phải làm gì đây?
Có lẽ phải rời khỏi đây thôi.
Không…
Tập hợp lại nào!
Ừ!
Thiếu Noppo à?
Vào đúng lúc này…
Cậu ta… cậu ta vẫn còn giấu giếm gì sao?
Cậu ta đây rồi!
Noppo, may là cậu vẫn an toàn!
Phải nhanh lên thôi!
Noppo. Nói cho bọn tớ mọi thứ cậu biết đi.
Khu chung cư này sắp chìm rồi.
Nó không tới thị trấn được đâu.
Tớ không biết phải làm gì nữa.
Liệu có cách nào khác không?
Noppo…
Tớ không thể để Natsume ở một mình…
ở khu chung cư không còn ai được.
Và cả Kosuke nữa.
Hả?
Tớ đã dõi theo hai người bao lâu nay.
Tớ với khu chung cư này là một.
Đây là nơi duy nhất tớ thuộc về.
Đó là lý do tớ luôn ở bên hai cậu.
Hình ảnh hai cậu cười vui vẻ bên nhau.
Tớ không thể quên được nó.
Sau khi hai cậu đều rời đi, tớ đã hiểu ra.
CẤM VÀO
Tớ nhận ra tớ rất thích nhìn hai cậu cười.
Vậy nên…
Đại dương này có lẽ
là nơi đáng ra chỉ có tớ đến.
Tớ nghĩ… tớ là người
đưa mọi người đến đây.
Hả? Ý cậu là sao?
Đưa chúng tớ đến đây?
Cậu đùa đấy à? Vậy cậu định làm gì?
Reina… Noppo…
Im… đi!
Reina!
Này! Sao bọn tớ lại bị kéo vào chuyện này?
Này! Giải thích đi!
Reina…
Làm sao bọn tớ về được đây?
Tớ xin lỗi, tớ cũng không biết
làm sao để trở về.
Tha cho bọn tớ đi.
Bảo tớ làm gì cũng được… Xin cậu đấy.
Reina!
Juri!
Trời ạ, tớ cứ tưởng cậu chết rồi!
Cậu lố quá đấy.
Tớ ổn, tớ tự đi lên đây được.
Cậu chắc chứ? Chắc không?
Tớ xin lỗi, Juri!
- Juri!
- Reina…
Mừng quá! Cậu ổn chứ?
Ừ.
Đừng khóc, Reina.
Ta sẽ đi Florida cùng nhau mà, phải không?
Ừ, nhưng giờ…
Đừng lo.
Nếu ở bên nhau, ta sẽ về được nhà!
- Là lỗi của tớ, Juri!
- Không phải đâu.
- Tớ ổn.
- Tớ cũng vậy! Xin lỗi, Juri!
- Không sao đâu. Đừng lo, Natsume.
- May quá, Juri!
Làm ơn nói đi.
Cậu thật sự không biết cách về nhà à?
Tớ xin lỗi.
Các cậu mau lên bè mà rời khỏi đây đi.
Đừng lo cho tớ nữa.
- Nhờ cậu nhé.
- Ừ.
- Lấy cái tiếp theo thôi.
Các cậu xong chưa?
Còn chút nữa thôi.
Natsume, cậu xong chưa?
Ồ, ừ.
Natsume à?
Noppo cũng sẽ lên bè, phải không?
Đây là lỗi của cậu ta mà?
Không thể bỏ mặc cậu ấy như vậy!
Nếu khu chung cư chìm,
Noppo cũng sẽ chết mất!
Cậu ấy đâu phải con người? Đúng mà!
Nhưng…
Hơn nữa, nếu ta không quay về được
vì đi cùng cậu ấy thì sao?
Hả?
Là cậu ấy đưa chúng ta tới đây mà.
Ta đâu biết điều đó có đúng không.
Dừng lại đi.
Này Kosuke, Noppo luôn ở bên chúng ta mà.
Không chỉ bây giờ, cậu ấy
luôn ở bên chúng ta từ rất lâu rồi!
Tớ đương nhiên không thể bỏ cậu ấy lại.
Cậu thật sự…
Nếu không thể trở về cùng nhau,
tớ không muốn rời khỏi nơi này.
Này, cậu đang làm…
Đừng nói thế chứ!
Cậu đâu nhất thiết phải chết cùng cậu ta!
Đừng rầu rĩ nữa!
Cũng đúng…
Tớ lại suy nghĩ quá nhiều rồi, phải không?
Đợi đã! Tớ hiểu điều Reina nói, nhưng…
Dù ta có về được nhà
bằng cách để Noppo ở lại đây,
điều đó… điều đó cũng không đúng đắn!
Vậy tàn nhẫn quá.
Cũng đâu phải tớ muốn thế!
Đúng vậy, cãi nhau
trong tình cảnh này là tệ nhất đấy.
Ta không rõ đó có phải
là lỗi của Noppo không.
Nhưng…
tớ sẽ ở bên cậu, Reina.
Xin lỗi các cậu.
Không còn thì giờ nghĩ ngợi đâu.
Cùng thoát khỏi đây đi.
Này, đó là…
Giờ mọi người đều có chỗ nhỉ?
Ta có đủ thời gian không?
Đừng lo, tớ sẽ cố làm xong.
Natsume, lúc nãy…
Không, tớ mới nên xin lỗi.
Tớ không nói gì nữa đâu.
Natsume à…
Hả? Có nước này!
- Mọi người nhanh lên!
- Noppo!
- Căn phòng bị lệch rồi.
- Gì vậy?
Cái bè thì sao?
- Cần một lúc nữa!
- Đồ đạc?
- Vẫn còn một ít.
- Mau lên, làm xong thôi!
Kosuke!
Bè sẵn sàng rồi!
Được rồi, đây là cái cuối cùng!
Mau lên, đi thôi!
Tớ sẽ ra ngay!
Hả? Này, đồ ngốc!
Sao cậu vẫn ở đây? Đi thôi!
Phòng của ông Yasuji…
Không sao, tớ ổn.
Đi thôi, Kosuke!
- Noppo!
Các cậu không thể chết ở một nơi thế này!
Mau lên!
Chuẩn bị xong chưa?
Ta đi được rồi!
Đi thôi, Noppo!
Noppo, nhanh lên bè đi!
Noppo!
Noppo, tại sao vậy?
Tớ sẽ đi cùng khu chung cư.
Vậy nên, tớ xin lỗi.
Tớ… không muốn…
phải… tạm biệt nữa!
Đợi đã!
Natsume!
Natsume! Đồ ngốc!
Quay lại đi, Natsume!
Không được! Cậu ấy liều quá!
Khỉ thật!
- Kumagaya!
- Taishi!
- Chèo ngược lại!
- Ừ!
Quay lại đi!
Natsume!
Noppo!
- Natsume, cậu không nên ở đây!
- Noppo, mau lên!
Natsume!
Ta chẳng trôi về tí nào cả!
Kumagaya, quay lại đi!
Reina, sợi dây thừng! Để tớ đi!
Cậu nói chúng ta sẽ về nhà cùng nhau mà…
Sao cậu lại đi mất chứ? Đồ ngốc!
Kosuke!
- Kéo bọn tớ đi!
- Natsume…
Không! Ta phải quay lại!
Natsume!
Noppo, đừng lo! Ta vẫn có thể làm được!
Noppo à?
Không. Đừng làm thế này!
Cậu cứ quên tớ đi là được mà!
Không được!
Tớ không thể để cậu ở lại đây!
Chắc vẫn còn cách chứ!
Hơn nữa, chúng ta
có thể vượt qua cơn bão này!
Chắc chắn ta có thể cùng nhau về nhà!
Quay lại đi…
Không ích gì đâu.
Không thể nào!
Khỉ thật.
Khỉ thật!
Natsume…
Tớ… tớ phải làm gì?
Nó phát sáng kìa!
Cái gì vậy?
Ta đang di chuyển đó!
Có chuyện gì vậy?
Có phải nó đang
đi ngược về nơi ta xuất phát không?
Gì cơ?
Mẹ… mọi người…
Chúng ta sẽ về được nhà mà, đúng không?
Ừ.
Taishi, chúng ta…
Hả?
Natsume…
Dù ta có trở về như thế này,
cậu ấy cũng sẽ không ở đó.
Natsume!
Lại đây đi!
Này.
Đợi đã! Sao cậu lại đi lối đó?
Cậu đã nói ta sẽ cùng nhau về nhà mà!
Natsume!
Không!
Bỏ tớ ra! Natsume!
Kumagaya!
- Đừng đi mà!
- Kosuke!
Natsume!
Một chú thỏ ư?
Tớ không muốn thế này.
Tớ không thể về nhà như thế này.
Tớ thề, tớ sẽ nói với đồ ngốc đó. Tớ thề…
Cái gì thế?
Đây chẳng phải…
YASHIMA
Tớ chỉ muốn cậu cười, Natsume.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng…
lại thành thế này.
Ta sẽ sớm vượt qua cơn bão thôi, đừng lo.
Nếu mình không quay lại…
không biết mẹ sẽ làm gì.
Chắc chắn như vậy sẽ tốt hơn cho mẹ.
Đúng vậy.
Mình là lý do khiến mọi người đổ vỡ.
Kosuke cũng vậy.
Vì những hành động ích kỷ của mình…
BỆNH VIỆN KAMONOMIYA
…mà cậu ấy không thể từ biệt ông Yasuji.
Mình đã tự tiện xen vào
chuyện của người khác bao lâu nay.
KUMAGAYA YASUJI
Vì mình…
Tốt hơn là…
là mình biến mất.
Nhưng…
mình sợ quá.
Mình sợ lắm.
Này!
Natsume!
Natsume! Noppo!
Tốt lắm! Móc được vào rồi, Kosuke!
Chuyền tốt lắm!
Kosuke!
Tớ tới đây!
Sao cậu lại đến đây?
- Tránh ra!
- Cậu định làm gì?
Ta sẽ để vòng đu quay kéo dây này!
Tốt! Móc được rồi!
- Cậu ấy làm được rồi, Taishi!
- Kosuke!
Kumagaya!
Reina.
Tớ xin lỗi.
Tớ có nhớ cậu.
Cậu luôn đi cùng bố, phải không?
Đi mau!
Đồ ngốc! Sao cậu lại làm thế?
Tớ chưa bao giờ bảo cậu đến cứu tớ cả! Tớ…
Tớ không sao mà!
Cậu cứ bảo "Không sao, không sao!"
Cậu định nói dối bao lâu nữa?
- Tớ không nói dối.
- Im đi!
Cậu đến làm gì? Mọi người sẽ chết mất!
Là vì cậu tự nhốt mình ở đây đấy!
Tớ ghét khu chung cư cũ nát này!
Nó làm tớ nhớ đến việc cậu trốn và khóc,
còn tớ giả vờ không nhận ra!
Điều đó khiến tớ
muốn đấm bản thân! Với cả…
Cậu bảo cậu không liên quan gì đến nhà tớ,
nhưng thật ra liên quan rất nhiều đấy!
Cậu không hề xen vào chuyện của ai cả!
Đây cũng là nhà của cậu!
Giờ ta phải bỏ nó lại thôi!
Nếu không, ta sẽ không thể
về nhà cùng nhau!
Hơn cả Noppo,
tớ muốn ở bên cậu!
Tớ xin lỗi, Kosuke.
Tớ cũng muốn ở bên cậu, Kosuke.
Tớ cũng muốn về nhà!
Nhưng. Nhưng với đà này…
Đừng lo! Nếu ta đi cùng nhau,
ta chắc chắn sẽ đến được đó!
Khi tớ chuyền cho cậu, cậu phải làm gì?
Chỉ có một việc thôi.
Nhớ ta đã tập thế nào không?
Sút vào.
Đúng vậy! Đó là việc của hai tiền đạo!
Ừ.
Này, Noppo. Cậu sẽ về nhà với bọn tớ!
Cậu hiểu chưa?
Ừ.
Ta sẽ vượt qua cơn bão này!
Đến này!
Nó đến này!
Đang kéo lên đấy!
Được rồi!
Kosuke, thành công rồi!
Đó, cố gắng là sẽ làm được!
Trời! Nó rối hết vào nhau rồi!
Dây cáp này chạy
dọc theo thuyền đến chung cư.
Nếu đường dây này bị cắt,
ta sẽ không cứu được những đứa trẻ đó!
Mọi người…
Nó được buộc vào rồi!
Bên này cũng vậy!
Tớ sẽ buộc một cái nữa!
Cảm ơn! Cuối cùng sẽ là cái này!
- Nó dừng lại rồi!
- Ta làm được rồi!
- Tớ sẽ giúp. Đừng lo.
- Nguy hiểm lắm.
Có chuyện gì thế?
- Cái này!
- Cậu!
Ta chắc chắn sẽ cùng về nhà!
Khi nào về, tớ sẽ cho các cậu
ăn bánh rán của mẹ tớ!
Tớ cũng thế!
Tớ muốn chơi Smash Bros với các cậu!
Tớ cũng vậy!
Tớ sẽ đi Florida với Kumagaya!
Với cả tớ nữa, phải không?
Juri!
Hãy cùng nhau cứu họ!
Các cậu…
Làm thôi!
Trường Tiểu học Kamo, cố lên!
Ôi không! Chúng ta đang bị tách ra!
Không!
Nguy hiểm quá!
Nếu tớ buông tay, Kumagaya sẽ…
Reina!
Cậu ổn chứ?
Đừng lo cho tớ.
Ôi không!
Nó bắt đầu quay rồi!
Đừng đi mà!
Đừng quay!
Khỉ thật!
Taishi!
Đừng mà…
Tớ sẽ kéo cậu lên!
Natsume!
Kosuke!
Đợi đó! Tớ sẽ…
Khỉ thật! Cậu ổn chứ?
Tớ không sao mà. Thế này có là gì!
Cậu…
Giữ chặt Natsume đi!
Natsume, mau đưa tay kia đây!
Đừng ép bản thân và tự ý bỏ đi nữa!
Nếu tớ thành tiền đạo duy nhất,
dù cậu có ghét thì tớ cũng kệ đấy!
Mỗi cậu thì sao làm nổi được chứ, Kosuke!
Nếu không nhờ tớ kiến tạo
thì sao cậu bứt phá được chứ!
- Đố cậu nói vậy lần nữa!
- Ối!
Chúng ta sẽ ổn thôi, nhỉ?
Kosuke, tớ biết cậu cũng hoảng.
Hả? Đâu có. Cái đứa này…
Natsume… Kosuke…
Vì tớ giữ hai cậu lại…
nên mới thành ra thế này.
Không thể quay về lúc đó nữa cũng kệ.
Tớ không quan tâm
việc gì sẽ xảy đến với tớ.
Nhưng hai người, Natsume và Kosuke…
sẽ sống tiếp!
Tớ muốn các cậu sống…
và tiếp tục cười!
Ta ở đâu vậy?
Cơn bão qua rồi.
Ta sống sót rồi à?
Ừ.
Tuyệt quá!
Mừng quá, thật đấy!
- Cậu cứ cố tỏ ra ngầu.
- Tớ sợ thật.
Kosuke, đồ nhát gan!
Im đi!
Có hòn đảo kìa!
Hóa ra không phải thị trấn của chúng ta.
- Ừ.
- Này!
Này!
- Kosuke!
- Kumagaya!
YASHIMA
Này, tớ bảo.
Sao vậy?
Yashima…
là công viên giải trí
đầu tiên bố tớ đưa tớ đến.
Tớ đã đi chiếc đu quay này rất nhiều lần.
Tớ thích nó lắm.
Ừ.
Reina.
Reina, ta nên đi thôi.
Ồ. Ừ, nhưng…
Cậu hay làm nũng và khóc nhè,
nhưng cậu đã rất cố gắng nhỉ.
Ừ, tớ đã rất cố gắng.
Giờ cậu phải đi thôi.
Ừ.
Cảm ơn vì đã dành nhiều thời gian
ở đây và yêu quý nơi này!
Cảm ơn cậu!
Cảm ơn nhé!
Tạm biệt!
Đỉnh thật!
Đẹp quá.
Hả? Có người kìa!
Cái gì? Đúng thật. Này!
Họ nhìn về phía này rồi! Xuống thôi!
Ừ.
Tớ cũng thế!
Không được.
Hả?
Chỉ có tớ mới có thể đi từ đây.
Gì cơ? Mọi người đều xuống mà.
Tại sao vậy?
Giờ tớ hiểu rồi.
Tớ giống những đứa trẻ đó.
Đây là nơi bọn tớ trở về.
Nếu các cậu đi với bọn tớ,
thì sẽ không về được nhà.
Vậy nên,
tớ không thể đi cùng các cậu.
Tớ xin lỗi.
Natsume à?
Phải tạm biệt rồi.
Cậu…
Cậu mít ướt thật đấy.
Chắc cậu lo là ta không thể về nhà.
Đừng lo, đồ ngốc…
Trời, không phải vậy!
Và tớ cũng không khóc!
Đúng lúc tớ cố gắng…
Lại thế rồi! Cậu làm tớ ngứa quá!
Tớ cũng chưa tắm đâu!
Đúng vậy! Đồ hôi hám!
Đồ xấu tính!
- Cậu cũng thế!
- Im đi!
Giờ Natsume ổn rồi nhỉ, Kosuke?
Này, Noppo, cả cậu cũng…
- Gì vậy?
- Là ánh sáng lúc trước?
Đừng lo.
Bọn nhỏ này sẽ đưa các cậu trở về.
Bọn nhỏ này?
Noppo ơi!
Noppo!
Nó di chuyển kìa!
Hẹn gặp lại nhé, Noppo!
Bảo trọng nhé!
Tạm biệt, Noppo!
Tớ sẽ ổn thôi!
Tớ sẽ cùng cố gắng với Kosuke!
Đỉnh quá!
Này, hai đứa kia đâu rồi?
Đằng kia kìa.
Vậy là ta sắp về nhà thật rồi.
Natsume à?
Đẹp thật đấy.
- Natsume!
- Đây là nhà cháu.
Vào đi.
Kosuke, Natsume.
Ông Yasuji…
Ông ơi…
Cùng về nhà thôi, Kosuke.
Được, Natsume!
Tạm biệt.
Natsume ơi?
Natsume!
Con đã ở đâu? Mẹ đã lo lắm đấy!
Ôi, ơn trời!
Con ổn chứ? Có bị thương không?
Natsume à?
Con ở với mẹ có được không?
Tất nhiên rồi!
Con là con gái quý giá của mẹ mà!
Con làm nũng với mẹ được không?
Tất nhiên rồi! Mẹ xin lỗi…
Con làm nũng bao nhiêu cũng được.
Vậy thì, mẹ ơi…
Đừng gọi đồ ăn ngoài nữa nhé.
Hả? Gì cơ?
Mình cùng làm đồ ăn tối đi mẹ.
Mừng con về nhà, Natsume.
Khu phức hợp Kamonomiya
được xây dựng khoảng 60 năm trước.
Có lúc nó bị gọi là
chung cư bị ma ám, nhưng nó vẫn là nhà.
Đó là ngôi nhà quý giá của tôi và Natsume.
LỄ HỘI MÙA HÈ
Bọn tôi đã chơi với nhau rất lâu,
nhưng tôi đã nói một điều tồi tệ
với cậu ấy.
Và cuối cùng không thể nói lời xin lỗi.
Ngay cả khi ông tôi bảo tôi…
xin lỗi.
Sau khi bọn tôi quay về,
mọi thứ liền trở lại như cũ.
SÔCÔLA FLORIDA
Bọn tôi vẫn không thể giải thích
chuyện gì đã xảy ra lần đó.
Tất cả đều mờ nhạt.
Như Natsume nói, tôi không biết
liệu nó có phải chỉ là mơ không.
Nhưng… không thể nào.
Chuyện xảy ra ở chung cư đó có thật.
Tôi nói chuyện được với Natsume
như bây giờ nhờ có những chuyện đã xảy ra.
Ông ơi.
Ngôi nhà của chúng ta
là một ngôi nhà tuyệt vời.
Đó là lý do, cùng với Natsume…
Cảm ơn cậu.
Kosuke, cậu dám nói thế với tớ hả?
Ôi trời! Sợ quá đi! Hai đứa vẫn ổn chứ?
Biên dịch: Thùy Anh