1
00:01:20,305 --> 00:01:22,599
- Xin mời.
- Nếu là mùa này…

2
00:01:23,850 --> 00:01:25,226
Để cái đó ở ngoài.

3
00:01:25,310 --> 00:01:26,352
Ừ.

4
00:01:28,146 --> 00:01:29,523
Cảm ơn quý khách.

5
00:01:31,149 --> 00:01:31,983
Chào buổi sáng.

6
00:01:32,067 --> 00:01:34,778
Nó cũng có lợi cho việc chứa gen.

7
00:01:38,615 --> 00:01:40,116
NGỮ PHÁP TÂY BAN NHA

8
00:01:51,336 --> 00:01:53,755
TRUNG TÂM DỊCH VỤ CHUYỂN NHÀ

9
00:01:54,339 --> 00:01:56,216
Cảm ơn đã giúp đỡ.

10
00:02:37,048 --> 00:02:40,468
Anh Tsuneo, buổi lặn hôm qua thế nào?

11
00:02:41,386 --> 00:02:43,263
Anh tìm được một loài cá bống trắng.

12
00:02:43,346 --> 00:02:45,348
Tuyệt quá!

13
00:02:45,431 --> 00:02:48,434
Thật may là biển êm.

14
00:02:49,853 --> 00:02:52,731
Anh đang được nghỉ hè nhỉ?

15
00:02:53,314 --> 00:02:54,149
Đúng thế.

16
00:02:54,733 --> 00:02:58,069
Nếu vậy thứ Tư tuần sau mình đi lặn nhé?

17
00:02:58,153 --> 00:02:58,987
Được!

18
00:03:00,071 --> 00:03:01,990
Dẫn theo vài cô em nữa.

19
00:03:02,073 --> 00:03:03,158
Sao cơ?

20
00:03:03,742 --> 00:03:07,120
Cứ mãi thế này
thì cá thành người yêu mất thôi.

21
00:03:07,203 --> 00:03:09,998
Tớ muốn một người phụ nữ kia. Tsuneo nhỉ?

22
00:03:10,582 --> 00:03:11,917
Tớ chẳng rảnh đâu.

23
00:03:12,626 --> 00:03:15,253
Tuần sau tớ sẽ có thêm việc làm.

24
00:03:16,505 --> 00:03:18,840
Bộ tuổi trẻ chỉ có làm thêm thôi sao.

25
00:03:19,340 --> 00:03:22,052
Mùa hè của tuổi 22 chỉ đến một lần thôi.

26
00:03:22,636 --> 00:03:23,887
Rồi, biết rồi.

27
00:03:23,970 --> 00:03:25,430
Tsuneo!

28
00:03:27,098 --> 00:03:28,600
Cảm ơn quý khách.

29
00:03:31,853 --> 00:03:35,607
CÔNG TRƯỜNG ĐANG XÂY DỰNG

30
00:03:39,277 --> 00:03:41,029
Có đúng đường không nhỉ?

31
00:03:41,697 --> 00:03:43,949
Cứu!

32
00:04:08,098 --> 00:04:09,099
Đau quá.

33
00:04:11,977 --> 00:04:14,270
Cô có sao không?

34
00:04:22,403 --> 00:04:23,864
Kumiko!

35
00:04:24,447 --> 00:04:27,117
Kumiko, cháu có sao không?

36
00:04:33,582 --> 00:04:36,877
Chàng trai, cậu đã cứu
con bé à? Cảm ơn cậu.

37
00:04:36,960 --> 00:04:37,794
Không có gì ạ.

38
00:04:38,795 --> 00:04:40,547
Cậu có bị thương không?

39
00:04:40,631 --> 00:04:42,215
Cháu ổn.

40
00:04:42,883 --> 00:04:46,762
Mới ngó lơ có một chút
mà đã có người đẩy con bé.

41
00:04:47,470 --> 00:04:49,806
Tôi xém lên cơn đau tim đấy.

42
00:04:50,557 --> 00:04:53,143
Đau. Sao cô làm thế?

43
00:04:53,226 --> 00:04:54,269
Biến thái.

44
00:04:54,352 --> 00:04:55,186
Hả?

45
00:04:55,270 --> 00:04:58,356
Bớt đụng chạm đi, tên biến thái!

46
00:05:05,488 --> 00:05:08,033
Bà ơi, tên biến thái đi theo mình kìa.

47
00:05:09,576 --> 00:05:11,036
Nhà tôi ở hướng này.

48
00:05:13,955 --> 00:05:14,998
Cháu đẩy cho nhé?

49
00:05:15,081 --> 00:05:15,916
Không cần.

50
00:05:21,087 --> 00:05:22,297
Sinh ra đã vậy rồi.

51
00:05:25,801 --> 00:05:27,928
Bà ơi, vẫn đang đi dạo mà?

52
00:05:28,011 --> 00:05:32,057
Về thôi. Tạm thời ngừng đi dạo.

53
00:05:32,140 --> 00:05:33,266
Không chịu đâu.

54
00:05:33,349 --> 00:05:37,353
Đừng có thế.
Không phải muốn gì là được cái đó đâu.

55
00:05:40,566 --> 00:05:43,276
Hai người luôn đi dạo vào giờ này sao?

56
00:05:44,319 --> 00:05:48,865
Tôi nghĩ giờ này
sẽ an toàn hơn và không bị ai thấy.

57
00:05:49,741 --> 00:05:53,078
Bên ngoài toàn là thú dữ.

58
00:05:54,955 --> 00:05:55,831
Đây rồi.

59
00:06:07,718 --> 00:06:09,302
Cháu đi đây ạ.

60
00:06:09,803 --> 00:06:10,846
Vào trong đi.

61
00:06:12,138 --> 00:06:14,349
Cậu chưa ăn gì phải không?

62
00:06:20,146 --> 00:06:21,022
Chết tiệt.

63
00:06:21,607 --> 00:06:23,984
Chàng trai, dùng takoyaki được chứ?

64
00:06:24,067 --> 00:06:25,944
Nhà hết gạo rồi.

65
00:06:26,612 --> 00:06:27,445
Vâng.

66
00:06:38,456 --> 00:06:39,833
Lại là mày à.

67
00:06:40,501 --> 00:06:42,628
Đưa ra ngoài rồi mà nó cứ vào lại.

68
00:06:43,128 --> 00:06:46,632
Kumiko, đừng sờ nó. Có bọ chét đấy.

69
00:06:46,715 --> 00:06:47,549
Đi đi!

70
00:06:49,175 --> 00:06:51,261
Đến chỉ để xin ăn.

71
00:06:51,803 --> 00:06:54,014
Cô có hay cho nó ăn không?

72
00:06:54,598 --> 00:06:55,599
Ý tôi là anh đấy.

73
00:06:58,852 --> 00:07:01,938
Không phải bạn. Chỉ là một tên biến thái.

74
00:07:02,939 --> 00:07:04,399
Nó hiểu lời cô nói.

75
00:07:04,482 --> 00:07:06,860
Sao mà hiểu được. Ngốc à?

76
00:07:09,821 --> 00:07:11,698
"Ngươi xâm phạm lãnh thổ của ta".

77
00:07:12,490 --> 00:07:13,449
Ý nó là vậy đấy.

78
00:07:15,326 --> 00:07:16,202
Cô Kumiko à…

79
00:07:16,286 --> 00:07:17,453
Josee.

80
00:07:17,538 --> 00:07:18,622
Hả?

81
00:07:19,205 --> 00:07:21,499
Tôi không phải Kumiko. Tôi là Josee.

82
00:07:22,083 --> 00:07:22,918
Josee?

83
00:07:32,761 --> 00:07:33,595
Cháu xin phép.

84
00:07:41,102 --> 00:07:42,353
Dùng cái nữa đi.

85
00:07:43,354 --> 00:07:47,984
Cảm ơn bà.
Cháu không đủ tiền mua hộp cơm mới.

86
00:07:48,610 --> 00:07:51,572
Nghe cháu nghèo vậy. Sinh viên à?

87
00:07:52,322 --> 00:07:55,075
Vâng, cháu ở trọ gần đây.

88
00:07:55,659 --> 00:07:59,871
Cháu nghèo, nhưng đang cố gắng tiết kiệm.

89
00:08:00,371 --> 00:08:01,915
Có ai hỏi chuyện đó đâu.

90
00:08:03,166 --> 00:08:04,793
Bà ơi, cháu khát ước.

91
00:08:05,293 --> 00:08:07,212
Trà lúa mạch hay nước?

92
00:08:07,295 --> 00:08:08,964
- Trà lúa mạch.
- Được rồi.

93
00:08:09,047 --> 00:08:10,674
Đợi một chút.

94
00:08:11,216 --> 00:08:12,759
Để cháu làm cho.

95
00:08:12,843 --> 00:08:16,262
Thôi nào. Đừng để đồ ăn bị nguội.

96
00:08:17,263 --> 00:08:18,264
Là cái này ạ?

97
00:08:21,351 --> 00:08:22,352
Đây.

98
00:08:23,604 --> 00:08:24,980
Cô hơi õng ẹo đấy.

99
00:08:25,647 --> 00:08:27,524
Ối, nóng quá!

100
00:08:31,444 --> 00:08:32,654
Gì vậy chứ?

101
00:08:33,655 --> 00:08:37,117
Kumiko không bưng nổi một chén trà.

102
00:08:38,076 --> 00:08:41,872
Nhưng chai nhựa thì sao ạ?
Hoặc là phích nước.

103
00:08:42,998 --> 00:08:44,625
Quả là chàng trai hài hước.

104
00:08:46,543 --> 00:08:48,086
Cảm ơn bà về bữa ăn.

105
00:08:48,712 --> 00:08:50,255
Xin lỗi vì cháu ở hơi lâu.

106
00:08:50,338 --> 00:08:53,550
Không có gì. Lâu rồi nhà ta mới có khách.

107
00:08:53,634 --> 00:08:54,467
Chào bà.

108
00:08:57,513 --> 00:09:00,223
Chàng trai, cậu muốn kiếm thêm tiền không?

109
00:09:02,100 --> 00:09:03,393
Việc làm thêm mới?

110
00:09:03,977 --> 00:09:06,938
Người anh tình cờ gặp đã giới thiệu.

111
00:09:07,022 --> 00:09:08,607
Lương trả hậu lắm.

112
00:09:09,274 --> 00:09:10,984
Việc bên này tính thế nào?

113
00:09:11,568 --> 00:09:13,069
Dĩ nhiên là tiếp tục rồi.

114
00:09:14,696 --> 00:09:17,365
Làm thêm nhiều vậy, cậu vui nhỉ?

115
00:09:17,866 --> 00:09:21,662
Tớ cũng có thể
giới thiệu Hayato đấy. Người ấy là phụ nữ.

116
00:09:21,745 --> 00:09:23,204
- Thật à?
- Ừ.

117
00:09:23,288 --> 00:09:25,081
Một bà lão 80 tuổi.

118
00:09:25,165 --> 00:09:26,332
Đùa à.

119
00:09:26,917 --> 00:09:29,169
Anh Hayato, làm việc đi.

120
00:09:29,252 --> 00:09:30,336
Vâng, biết rồi.

121
00:09:32,213 --> 00:09:34,090
Này, hộp đồ nghề đâu rồi?

122
00:09:34,675 --> 00:09:38,637
À, cái nắp bị hư nên em sửa nó.

123
00:09:38,720 --> 00:09:39,596
Cảm ơn nhé.

124
00:09:41,973 --> 00:09:46,227
Muốn tuyển cậu
vào làm chính thức chỗ tôi ghê.

125
00:09:46,311 --> 00:09:48,021
Em sẽ suy nghĩ về chuyện đó.

126
00:09:48,104 --> 00:09:50,941
Không phải cậu. Là Suzukawa Tsuneo.

127
00:09:51,525 --> 00:09:54,903
Em định đi du học sau khi tốt nghiệp.

128
00:09:55,987 --> 00:10:00,701
Ông chủ không biết sao?
Cậu ấy định đi Hà Lan.

129
00:10:00,784 --> 00:10:02,035
Là Mexico.

130
00:10:02,118 --> 00:10:06,915
Mexico à. Hồi xưa
tôi từng bơi với sư tử biển con ở La Paz.

131
00:10:07,708 --> 00:10:11,670
Ra là thế. Du học nhỉ? Sẽ nhớ cậu lắm đây.

132
00:10:12,253 --> 00:10:15,006
Em vẫn chưa chọn được trường.

133
00:10:15,090 --> 00:10:19,678
Vẫn chưa đủ tiền cho chi phí.
Anh hãy tăng lương cho cậu ấy.

134
00:10:20,261 --> 00:10:23,682
- Nhân thể, tăng cho em nữa.
- Đi kiểm tra máy móc đi.

135
00:10:23,765 --> 00:10:25,141
Em đi ngay.

136
00:10:26,768 --> 00:10:28,228
Mai, sao thế?

137
00:10:28,311 --> 00:10:33,525
Không có gì.
À, công việc lương cao đó là thế nào?

138
00:10:33,609 --> 00:10:36,152
Cậu nghe theo yêu cầu của Kumiko.

139
00:10:37,112 --> 00:10:37,946
Sao ạ?

140
00:10:38,029 --> 00:10:39,823
Tôi chưa nói à?

141
00:10:39,906 --> 00:10:44,244
Chưa ạ. Nghĩa là cháu
sẽ làm tại nhà này sao?

142
00:10:44,911 --> 00:10:46,705
Cậu sẽ làm trong căn nhà này.

143
00:10:49,708 --> 00:10:52,210
Đừng có chán nản nhé.

144
00:10:52,293 --> 00:10:56,840
Chỉ cần lưu ý một điều.
Đừng tự ý đưa con bé ra ngoài.

145
00:10:57,591 --> 00:10:59,968
Đồ trong tủ lạnh, thích gì ăn nấy nhé.

146
00:11:00,636 --> 00:11:02,095
Nấu nướng cũng được nốt.

147
00:11:02,763 --> 00:11:06,266
Tôi đi đây. Cậu cứ nghe theo Kumiko nhé.

148
00:11:06,892 --> 00:11:08,393
Ấy, bà đi đâu vậy?

149
00:11:19,530 --> 00:11:20,363
Xin chào.

150
00:11:22,157 --> 00:11:23,074
Tôi làm gì đây?

151
00:11:26,077 --> 00:11:27,621
- Joan, đúng chứ?
- Là Josee!

152
00:11:32,668 --> 00:11:34,002
- Josee?
- Đi chỗ khác.

153
00:11:38,799 --> 00:11:41,552
Nó nói: "Cút ra khỏi đây, người lạ mặt".

154
00:11:42,343 --> 00:11:45,221
Nhưng từ hôm nay, tôi làm việc ở đây mà.

155
00:11:47,182 --> 00:11:48,266
- Quỳ.
- Sao?

156
00:11:48,767 --> 00:11:49,810
Quỳ xuống.

157
00:11:51,520 --> 00:11:52,353
Tôi quỳ rồi.

158
00:11:57,568 --> 00:11:58,944
Anh muốn sống không?

159
00:12:00,904 --> 00:12:03,198
Thế này là sao chứ?

160
00:12:03,281 --> 00:12:06,367
Tôi muốn biết
con người có thể quỳ được bao lâu.

161
00:12:07,493 --> 00:12:09,120
Làm việc chăm chỉ nhé.

162
00:12:13,917 --> 00:12:16,002
Tớ sẽ làm cô ta khóc.

163
00:12:16,503 --> 00:12:20,340
Tsuneo, qua một tháng
mà sắc mặt anh thay đổi hẳn.

164
00:12:20,924 --> 00:12:23,677
Làm với cô Josee này khó thế sao?

165
00:12:23,760 --> 00:12:25,846
Còn hơn cả khó.

166
00:12:26,513 --> 00:12:28,139
Đếm số mắt lưới trên chiếu.

167
00:12:29,307 --> 00:12:32,435
Cứ về đêm là tôi suy nghĩ mãi về nó.

168
00:12:33,562 --> 00:12:36,940
5208, 5209, 5210,

169
00:12:37,524 --> 00:12:40,527
5211, 5212…

170
00:12:40,611 --> 00:12:42,946
Ôi, thật lãng phí.

171
00:12:43,572 --> 00:12:47,283
Mình bỏ ra 8000 yên
cho một cái máy pachinko rởm.

172
00:12:47,367 --> 00:12:50,787
8001, 8002, 8003… Ấy chết.

173
00:12:50,871 --> 00:12:52,330
Đếm lại từ đầu.

174
00:12:55,416 --> 00:12:57,753
Mang cho tôi cỏ bốn lá.

175
00:12:59,212 --> 00:13:01,757
Cỏ bốn lá.

176
00:13:02,340 --> 00:13:05,010
Cỏ bốn lá…

177
00:13:05,969 --> 00:13:06,887
Đây.

178
00:13:08,639 --> 00:13:09,890
Không có gì xảy ra à.

179
00:13:11,517 --> 00:13:14,144
Nghe bảo gom đủ mười lá
sẽ đạt được điều ước.

180
00:13:14,227 --> 00:13:15,228
Đúng là mê tín.

181
00:13:15,896 --> 00:13:17,147
Điều ước?

182
00:13:17,230 --> 00:13:19,566
Đừng nói chuyện với tôi. Tôi đang bận.

183
00:13:23,278 --> 00:13:25,697
Nhìn thì mỏng manh đấy,

184
00:13:25,781 --> 00:13:29,701
nhưng cứ hé lời thì toàn nhọt.
Chả khác gì con sứa.

185
00:13:30,285 --> 00:13:33,830
Tớ muốn dán cô ta
dính vào một bên cửa trượt.

186
00:13:33,914 --> 00:13:35,373
Gắt thế.

187
00:13:35,456 --> 00:13:40,253
Anh xin nghỉ là được mà?
Còn phải viết luận án nữa đấy.

188
00:13:41,087 --> 00:13:43,632
Nhưng anh thật sự cần tiền.

189
00:13:43,715 --> 00:13:46,426
Anh đâu cần phải kiếm tiền từ căn nhà đó.

190
00:13:47,010 --> 00:13:49,888
Dạo này giờ làm việc giảm rồi đấy, Tsuneo.

191
00:13:50,972 --> 00:13:53,266
Cậu cứ nghĩ mãi về tiền

192
00:13:53,349 --> 00:13:56,436
mà lại quên lo lắng cho Mai.

193
00:13:57,145 --> 00:13:58,689
Cái này ngon lắm này.

194
00:14:02,483 --> 00:14:04,027
Tsuneo có ở đây không?

195
00:14:04,736 --> 00:14:05,571
Giáo sư!

196
00:14:06,237 --> 00:14:09,115
Em đây rồi. Có chút thời gian không?

197
00:14:11,159 --> 00:14:13,704
Bài luận của em về cấu trúc Turing.

198
00:14:14,412 --> 00:14:18,124
Thầy đã gửi nó cho một giáo sư
ở Đại học Thành phố Mexico.

199
00:14:18,709 --> 00:14:22,629
Ông ấy rất thích và muốn em sang đó.

200
00:14:22,713 --> 00:14:23,922
Cảm ơn thầy ạ!

201
00:14:24,715 --> 00:14:27,509
Còn lại là về chuyện học bổng.

202
00:14:28,051 --> 00:14:31,555
Tự mình em e là sẽ khó trả nổi phí du học.

203
00:14:32,138 --> 00:14:33,849
Em sẽ rèn thêm tiếng Tây Ban Nha

204
00:14:33,932 --> 00:14:38,394
và dốc sức viết lại đề cương luận án.

205
00:14:38,478 --> 00:14:40,981
Được rồi. Cố gắng là tốt.

206
00:14:41,064 --> 00:14:43,233
Nhưng đừng có mà quá sức.

207
00:14:43,942 --> 00:14:45,694
Nếu không là mất hết đấy.

208
00:14:47,070 --> 00:14:47,904
Vâng.

209
00:16:24,334 --> 00:16:26,127
Đã dậy rồi à.

210
00:16:28,046 --> 00:16:31,675
Bà ơi, mình chuẩn bị đi dạo lại…

211
00:16:31,758 --> 00:16:32,634
Không.

212
00:16:33,218 --> 00:16:35,470
Nếu bị đẩy nữa thì sao?

213
00:16:36,054 --> 00:16:39,390
Cháu có tự bảo vệ mình được không?

214
00:16:40,642 --> 00:16:42,227
Nghe này. Bên ngoài…

215
00:16:42,811 --> 00:16:44,980
- toàn là thú dữ.
- Toàn là thú dữ.

216
00:16:45,480 --> 00:16:47,065
Vâng. Cháu hiểu rồi.

217
00:16:48,567 --> 00:16:50,861
Hãy ngoan ngoãn ở nhà đi.

218
00:16:58,243 --> 00:17:01,997
Thật ghen tị với mày. Thích đi đâu thì đi.

219
00:17:06,668 --> 00:17:08,587
Đợi mãi cũng không có gì xảy ra.

220
00:17:23,519 --> 00:17:24,394
Xin chào!

221
00:17:39,325 --> 00:17:43,038
Theo lời Hayato,
chẳng qua mình chỉ cần tiền.

222
00:17:50,128 --> 00:17:52,548
Này, tôi có chuyện muốn nói.

223
00:17:55,133 --> 00:17:57,177
Tôi sẽ nghỉ công việc này.

224
00:18:00,639 --> 00:18:01,640
Cô có nghe không?

225
00:18:36,883 --> 00:18:38,343
Kumiko!

226
00:18:40,345 --> 00:18:41,972
Kumiko!

227
00:18:44,224 --> 00:18:45,183
Sao thế ạ?

228
00:18:45,684 --> 00:18:47,728
Kumiko biến mất rồi!

229
00:19:02,993 --> 00:19:03,827
Đợi đã!

230
00:19:05,120 --> 00:19:06,622
Cô định đi đâu?

231
00:19:07,247 --> 00:19:08,957
Không liên quan đến anh!

232
00:19:11,502 --> 00:19:13,044
Thả tôi ra!

233
00:19:16,882 --> 00:19:17,924
Cô tự đi à?

234
00:19:29,310 --> 00:19:31,062
- Hôm nay đến đây thôi.
- Dẫn tôi đi.

235
00:19:33,106 --> 00:19:34,733
Dẫn tôi đi đến biển.

236
00:19:35,609 --> 00:19:38,945
Không thì tôi sẽ nói
anh sờ ngực tôi rồi bị đuổi cổ.

237
00:19:41,281 --> 00:19:44,075
Cô muốn làm gì thì làm. Về thôi.

238
00:19:59,716 --> 00:20:01,259
Sẽ tốn thêm phí đấy.

239
00:20:09,142 --> 00:20:10,561
280 yên.

240
00:20:11,520 --> 00:20:14,064
Vé tàu. Phải nạp thêm tiền vào thẻ tàu.

241
00:20:15,481 --> 00:20:16,316
Sao thế?

242
00:20:16,399 --> 00:20:17,943
Không có gì đâu.

243
00:20:19,861 --> 00:20:23,740
Tsuneo đây ạ. Đã tìm thấy Kumiko rồi.

244
00:20:25,491 --> 00:20:26,326
Xin lỗi.

245
00:20:35,376 --> 00:20:40,006
Bọn cháu sẽ về
sớm nhất có thể. Xin lỗi bà.

246
00:20:44,636 --> 00:20:45,762
- Hổ.
- Hả?

247
00:20:46,471 --> 00:20:47,723
Hổ khắp nơi.

248
00:20:47,806 --> 00:20:48,640
Hổ sao?

249
00:20:52,853 --> 00:20:53,687
Này.

250
00:20:53,770 --> 00:20:54,813
Đi đâu đấy?

251
00:20:54,896 --> 00:20:55,731
Về nhà.

252
00:20:56,523 --> 00:20:58,233
Còn biển thì sao?

253
00:20:58,817 --> 00:21:00,360
Lúc nãy còn đòi kia mà.

254
00:21:01,903 --> 00:21:03,363
Chú vừa đụng cô ấy đấy!

255
00:21:03,947 --> 00:21:06,074
Hả? Cô ta mới đụng tôi thì có.

256
00:21:09,244 --> 00:21:12,288
Cái gì vậy chứ? Đùa tôi à.

257
00:21:13,373 --> 00:21:14,833
Đi đứng cẩn thận chứ!

258
00:21:14,916 --> 00:21:15,751
Ồn ào, bà già.

259
00:21:15,834 --> 00:21:18,920
Láo nháo với tôi, là tôi moi tim anh ra

260
00:21:19,004 --> 00:21:20,213
cho anh ăn luôn đấy!

261
00:21:21,089 --> 00:21:21,923
Xin lỗi!

262
00:21:30,891 --> 00:21:33,101
Cô muốn làm gì, cô Josee?

263
00:21:33,935 --> 00:21:35,604
Đi hay là không?

264
00:21:46,447 --> 00:21:47,282
Hãy cẩn thận.

265
00:21:51,870 --> 00:21:53,371
Không phải bên đó à?

266
00:21:53,454 --> 00:21:54,790
Không. Bên này.

267
00:21:54,873 --> 00:21:56,041
Bên này à?

268
00:21:58,126 --> 00:21:59,711
Thang máy đâu nào?

269
00:22:00,336 --> 00:22:02,297
Sao có lắm người thế?

270
00:22:02,380 --> 00:22:03,715
Tôi chịu.

271
00:22:12,516 --> 00:22:15,351
Không phải lần đầu tiên tôi đi tàu đâu.

272
00:22:17,270 --> 00:22:18,396
Lại muốn gây sự à.

273
00:22:18,897 --> 00:22:23,401
Không, tôi chỉ tự hỏi
cách cô nhìn thế giới.

274
00:22:25,028 --> 00:22:28,114
Rừng, sa mạc, New York, Paris…

275
00:22:28,782 --> 00:22:30,992
Tôi chưa từng nhìn theo cách ấy.

276
00:22:32,077 --> 00:22:33,995
Tôi khá bất ngờ với tranh cô vẽ.

277
00:22:34,079 --> 00:22:36,122
Anh vào phòng tôi à?

278
00:22:36,707 --> 00:22:39,626
Tôi muốn được thấy đại dương như thế.

279
00:22:45,465 --> 00:22:47,509
Quản lý mà cũng chảnh thật.

280
00:22:48,384 --> 00:22:49,427
Quản lý?

281
00:22:49,511 --> 00:22:52,514
Đúng. Từ hôm nay anh là Quản lý.

282
00:22:52,598 --> 00:22:53,682
Nghĩa là gì?

283
00:22:54,641 --> 00:22:55,726
Nhìn kia! Máy bay!

284
00:22:55,809 --> 00:22:59,395
Thật à? Đâu cơ? Chỉ tôi với.

285
00:23:41,855 --> 00:23:43,023
Giống như mơ vậy.

286
00:23:53,199 --> 00:23:55,035
Cát đấy. Không được đâu.

287
00:23:57,704 --> 00:23:58,539
Cô ổn chứ?

288
00:24:00,081 --> 00:24:01,542
Đừng cố gắng quá chứ.

289
00:24:04,878 --> 00:24:05,712
Này!

290
00:24:07,798 --> 00:24:09,550
Tôi cần lời giải đáp.

291
00:24:11,176 --> 00:24:16,973
Bố tôi từng hỏi: "Biển có vị thế nào?"

292
00:24:18,725 --> 00:24:23,522
Khi còn nhỏ,
bố dẫn tôi đến biển chỉ một lần.

293
00:24:24,355 --> 00:24:27,693
Nhưng sóng biển quá đáng sợ để đến gần.

294
00:24:29,653 --> 00:24:34,240
Bố tôi mất, không để lại câu trả lời.

295
00:24:36,618 --> 00:24:41,540
Tôi biết từ sách vở
rằng biển có vị mặn, nhưng…

296
00:24:43,374 --> 00:24:46,169
Nhưng đây có thể
là cơ hội duy nhất để tôi biết.

297
00:24:57,222 --> 00:24:59,349
Anh làm gì thế?

298
00:24:59,432 --> 00:25:02,393
Thả tôi xuống, đồ biến thái! Dừng lại!

299
00:25:03,019 --> 00:25:04,730
Cô muốn tự nếm mà phải không?

300
00:25:16,241 --> 00:25:17,075
Mặn.

301
00:25:19,745 --> 00:25:21,329
Thật là mặn!

302
00:25:21,913 --> 00:25:23,414
Sao lại mặn thế này?

303
00:25:24,165 --> 00:25:25,333
Tốt rồi.

304
00:25:28,712 --> 00:25:30,088
Này, giữ im!

305
00:25:30,171 --> 00:25:31,798
Mặn! Thật là mặn!

306
00:25:43,393 --> 00:25:44,603
Này!

307
00:25:50,066 --> 00:25:52,193
CẤM RA NGOÀI

308
00:25:52,778 --> 00:25:55,572
Cậu điện thoại, bảo là về sớm.

309
00:25:59,492 --> 00:26:01,161
Một lần nữa là cậu mất việc.

310
00:26:01,828 --> 00:26:02,663
Vâng.

311
00:26:10,962 --> 00:26:12,631
Vì sao anh muốn đi cùng tôi?

312
00:26:16,259 --> 00:26:20,013
Tôi yếu lòng
trước những ai muốn tìm đến biển.

313
00:26:21,557 --> 00:26:25,018
Tôi cực kỳ thích ngắm cá bơi

314
00:26:25,101 --> 00:26:26,645
cho nên tôi thường đi lặn.

315
00:26:27,521 --> 00:26:29,523
Tôi cũng làm tại tiệm đồ lặn.

316
00:26:30,732 --> 00:26:32,526
Anh từng bơi dưới nước?

317
00:26:33,234 --> 00:26:34,319
Bên cạnh đàn cá ư?

318
00:26:35,111 --> 00:26:35,946
Ừ.

319
00:26:37,238 --> 00:26:38,532
Tuyệt thế.

320
00:26:41,618 --> 00:26:44,913
À, còn chỗ nào cô muốn đến không?

321
00:26:47,583 --> 00:26:51,169
Bà thường nghỉ trưa từ một giờ đến ba giờ.

322
00:27:29,958 --> 00:27:32,002
Lần đầu cô ăn bánh kếp à?

323
00:27:33,670 --> 00:27:36,464
Không. Tôi ăn nhiều với các bạn trai rồi.

324
00:27:37,758 --> 00:27:39,050
Tôi hút trai lắm.

325
00:27:39,593 --> 00:27:41,970
Tôi có năm bạn trai cùng lúc.

326
00:27:42,053 --> 00:27:42,929
Chắc rồi.

327
00:27:53,231 --> 00:27:54,525
Chuẩn bị…

328
00:28:02,490 --> 00:28:03,324
Không sao chứ?

329
00:28:07,037 --> 00:28:09,540
Nhiều màu xanh thật!

330
00:28:11,875 --> 00:28:12,918
Đi cái đó nào!

331
00:28:13,001 --> 00:28:14,545
Không, sợ lắm!

332
00:28:14,628 --> 00:28:15,671
Nhanh lên!

333
00:28:16,254 --> 00:28:19,465
Tuyệt quá! Nhà mình đâu rồi?

334
00:28:19,550 --> 00:28:22,553
Có thấy Thành Osaka không? Quản lý.

335
00:28:26,306 --> 00:28:27,766
Sợ độ cao hả?

336
00:28:43,489 --> 00:28:44,407
Được rồi.

337
00:28:45,283 --> 00:28:48,328
Bà ơi, hôm nay cháu nấu bữa tối đó.

338
00:28:48,411 --> 00:28:49,370
Gì chứ?

339
00:28:51,707 --> 00:28:53,584
Yukichi, đến đây.

340
00:28:54,375 --> 00:28:55,418
Yukichi?

341
00:28:56,419 --> 00:28:57,546
Tôi đặt tên cho nó.

342
00:28:57,629 --> 00:28:58,505
Thật tùy tiện!

343
00:28:59,339 --> 00:29:01,466
Làm cái ghế cao thêm hai milimét đi.

344
00:29:01,550 --> 00:29:02,383
Hả?

345
00:29:09,390 --> 00:29:10,809
Cũng không tệ.

346
00:29:10,892 --> 00:29:12,102
Đã bảo mà.

347
00:29:20,068 --> 00:29:21,486
Này, thôi đi!

348
00:29:22,153 --> 00:29:23,947
Này.

349
00:29:30,370 --> 00:29:32,956
Chậm lại!

350
00:29:37,628 --> 00:29:39,087
Ta ở trong đại dương.

351
00:29:40,130 --> 00:29:41,256
Hải cẩu!

352
00:29:41,339 --> 00:29:42,758
Sư tư biển California.

353
00:29:42,841 --> 00:29:44,217
Nó có sừng kìa.

354
00:29:44,300 --> 00:29:45,636
Nó là cá bò sừng vàng.

355
00:29:45,719 --> 00:29:47,513
Nhìn con cá to kìa!

356
00:29:47,596 --> 00:29:48,680
Cá mập voi.

357
00:29:49,264 --> 00:29:50,431
Đàn cá gì kia?

358
00:29:50,516 --> 00:29:51,642
Cá sòng.

359
00:29:52,308 --> 00:29:54,394
Một loài sống ở rạn san hô,

360
00:29:54,477 --> 00:29:57,731
loài khác sống ở biển khơi.

361
00:29:57,814 --> 00:30:00,567
Loài sau bơi theo đàn rất độc đáo

362
00:30:00,651 --> 00:30:03,194
ở vùng biển có độ sâu vừa và thấp.

363
00:30:03,278 --> 00:30:05,822
Chúng khác nhau về hình dáng,
màu sắc và môi trường sống.

364
00:30:05,906 --> 00:30:08,867
Cá sòng vàng đen bám theo rặn san hô.

365
00:30:08,950 --> 00:30:11,161
Cá đá thì bơi ra biển khơi.

366
00:30:28,011 --> 00:30:30,722
Đây là cơ hội làm việc cho Kumiko.

367
00:30:30,806 --> 00:30:32,558
Đến cả anh cũng thật phiền.

368
00:30:34,434 --> 00:30:37,312
Kumiko cần phải có một cuộc sống độc lập.

369
00:30:37,395 --> 00:30:41,191
Anh toàn nói thôi, lẽ ra phải giúp đỡ chứ.

370
00:30:41,274 --> 00:30:43,985
Tôi nghe đến chán rồi.

371
00:30:45,737 --> 00:30:48,489
Cứ để con bé ở mãi trong nhà

372
00:30:48,574 --> 00:30:51,076
không giúp ích được gì cho nó.

373
00:30:51,993 --> 00:30:56,122
Tôi nghĩ là
cả bố mẹ đã mất của con bé cũng lo lắng.

374
00:30:56,206 --> 00:30:57,666
Anh thì biết gì chứ?

375
00:31:00,126 --> 00:31:03,046
Tôi không dẫn Kumiko ra ngoài.

376
00:31:05,632 --> 00:31:08,927
Nhưng gần đây con bé ra ngoài khá nhiều.

377
00:31:09,886 --> 00:31:12,848
Nó lén lút mà đi.

378
00:31:12,931 --> 00:31:13,974
Tự đi ạ?

379
00:31:16,518 --> 00:31:20,105
Tôi không ngờ cậu ta
dám đưa con bé ra ngoài.

380
00:31:20,647 --> 00:31:21,982
Hơi sốc.

381
00:31:22,566 --> 00:31:25,694
Anh sẽ ngạc nhiên nếu thấy Kumiko bây giờ.

382
00:31:26,194 --> 00:31:29,364
Con bé giống như tấm bảng Glico vậy.

383
00:31:29,447 --> 00:31:30,281
Sao ạ?

384
00:31:33,326 --> 00:31:36,079
Sẵn sàng chạy nước rút.

385
00:31:39,958 --> 00:31:42,794
SÁT THỦ BIỂN ĐỎ CỦA MACARTHUR

386
00:31:44,170 --> 00:31:45,421
Cả biển sách.

387
00:32:01,146 --> 00:32:01,980
Josee?

388
00:32:04,816 --> 00:32:06,109
Là anh à, Quản lý.

389
00:32:07,110 --> 00:32:08,444
Cuốn đó ghi "Josee" à?

390
00:32:09,404 --> 00:32:11,406
Tên của nhân vật chính.

391
00:32:12,866 --> 00:32:14,701
Francoise Sagan.

392
00:32:16,452 --> 00:32:19,039
Tôi muốn đọc phần tiếp theo này lâu rồi.

393
00:32:19,122 --> 00:32:22,125
Đây là cuốn cuối cùng.

394
00:32:23,376 --> 00:32:25,587
Chà, dễ gây ngủ thế.

395
00:32:26,880 --> 00:32:31,009
Những người như anh quản lý này
chả thể mong hiểu cái hay của Sagan.

396
00:32:31,885 --> 00:32:33,512
Hãy đi mượn những cuốn này.

397
00:32:34,971 --> 00:32:36,472
Cần có thẻ thư viện.

398
00:32:38,141 --> 00:32:40,310
HỒ SƠ THẤT LẠC

399
00:32:41,853 --> 00:32:43,479
Lần đầu sử dụng phải không?

400
00:32:45,023 --> 00:32:47,275
Xin vui lòng điền vào đơn này.

401
00:32:52,030 --> 00:32:53,615
Cô thích Sagan à?

402
00:33:01,164 --> 00:33:02,498
Tôi cũng vậy!

403
00:33:02,583 --> 00:33:04,417
Cô thích tác phẩm nào?

404
00:33:07,337 --> 00:33:10,924
Xin lỗi. Tôi chưa gặp ai
thần tượng Sagan cả.

405
00:33:11,007 --> 00:33:12,300
Tôi hơi phấn khích.

406
00:33:15,095 --> 00:33:17,681
Người Không Bóng.

407
00:33:18,557 --> 00:33:19,600
Tuyệt quá.

408
00:33:20,601 --> 00:33:24,145
Cô đọc Chiếc Giường Bừa Bộn chưa?
Nhân vật chính là Beatrice…

409
00:33:24,229 --> 00:33:26,397
Josee, mượn cuốn này nữa.

410
00:33:27,941 --> 00:33:28,775
Bạn trai à?

411
00:33:29,610 --> 00:33:32,362
Anh ấy gọi cô là "Josee". Thích ghê.

412
00:33:34,573 --> 00:33:37,576
Không phải! Bạn trai gì đâu chứ!

413
00:33:38,577 --> 00:33:40,370
Tôi có đáng được chú ý đâu.

414
00:33:40,912 --> 00:33:42,163
Cô ấy rất hút trai.

415
00:33:42,748 --> 00:33:45,000
Có hẳn năm bạn trai cùng một lúc.

416
00:33:45,083 --> 00:33:47,168
Tên ngốc này. Tôi đánh cho đấy.

417
00:33:50,672 --> 00:33:53,925
Mà thôi, tôi muốn đọc
cuốn sách cô nói lúc nãy.

418
00:33:54,009 --> 00:33:55,511
À, về Beatrice.

419
00:33:58,930 --> 00:34:00,473
Cô có bạn rồi đấy.

420
00:34:01,099 --> 00:34:01,975
Bạn sao?

421
00:34:02,559 --> 00:34:03,769
Quản lý thư viện ấy.

422
00:34:03,852 --> 00:34:06,688
Tôi và Kana đã thành bạn à?

423
00:34:06,772 --> 00:34:08,481
Tôi cảm thấy như vậy đấy.

424
00:34:15,488 --> 00:34:18,158
Kana và tôi cùng tuổi.

425
00:34:18,950 --> 00:34:20,619
Josee bao nhiêu tuổi?

426
00:34:20,702 --> 00:34:21,620
Hai mươi bốn.

427
00:34:21,703 --> 00:34:22,913
Hả? Lớn tuổi hơn…

428
00:34:23,872 --> 00:34:28,627
Không có gì.
Vậy là cô và Kana bằng tuổi nhỉ?

429
00:34:29,836 --> 00:34:31,421
Tuyệt nhỉ. Về Kana ấy.

430
00:34:32,130 --> 00:34:34,508
Mỗi ngày được gặp gỡ nhiều người.

431
00:34:35,133 --> 00:34:36,927
Cũng sẽ quen thôi.

432
00:34:37,511 --> 00:34:40,639
Tôi gặp nhiều khách ở tiệm đồ lặn.

433
00:34:41,222 --> 00:34:42,223
Thật à?

434
00:34:45,894 --> 00:34:47,979
- Này, Tsuneo…
- Chào.

435
00:34:54,027 --> 00:34:56,029
Là Josee nhỉ.

436
00:34:58,990 --> 00:35:01,492
Trúng phóc.

437
00:35:01,577 --> 00:35:05,914
Chào, tôi là bạn thân
và lâu năm nhất của Tsuneo,

438
00:35:05,997 --> 00:35:07,165
Matsuura Hayato.

439
00:35:08,083 --> 00:35:09,459
Cô có dùng Line không?

440
00:35:09,543 --> 00:35:10,711
Cái cậu kia.

441
00:35:11,294 --> 00:35:12,921
Tôi dở chuyện đó lắm.

442
00:35:16,257 --> 00:35:19,803
Tiên. Nàng tiên trong cổ tích!

443
00:35:19,886 --> 00:35:20,721
Ồn quá đấy.

444
00:35:21,304 --> 00:35:22,180
Làm sao đây?

445
00:35:22,848 --> 00:35:24,516
Xin lỗi. Để sau nhé.

446
00:35:26,727 --> 00:35:28,937
Chào các cô. Mời vào.

447
00:35:29,020 --> 00:35:30,814
Đừng để tâm đến cậu ta.

448
00:35:30,897 --> 00:35:32,315
Mời vào. Lối này.

449
00:35:32,899 --> 00:35:35,235
Xin mời ngồi.

450
00:35:40,532 --> 00:35:42,242
Ủa, có chuyện gì à?

451
00:35:42,826 --> 00:35:44,160
Ở gần đây nên ghé qua.

452
00:35:45,453 --> 00:35:47,789
Hôm nay các cô có yêu cầu gì?

453
00:35:47,873 --> 00:35:50,959
Chúng tôi muốn lấy chứng chỉ lặn biển.

454
00:35:51,042 --> 00:35:51,918
Hiểu rồi.

455
00:35:52,669 --> 00:35:55,213
Xin chào. Tôi là Ninomiya Mai.

456
00:35:55,296 --> 00:35:57,423
Tôi nghe Tsuneo kể rất nhiều về chị.

457
00:36:00,093 --> 00:36:03,680
Nếu tôi giúp được gì, chị cứ nói nhé.

458
00:36:07,058 --> 00:36:10,061
Hôm qua em thấy một con cá cóc đấy!

459
00:36:10,646 --> 00:36:12,606
Mai tự chụp à?

460
00:36:12,689 --> 00:36:15,483
Sóng biển mạnh quá nên khó chụp.

461
00:36:17,235 --> 00:36:18,069
Tôi về đây.

462
00:36:19,070 --> 00:36:20,113
Mới đến thôi mà.

463
00:36:22,323 --> 00:36:23,241
Josee?

464
00:36:24,576 --> 00:36:25,410
Xin lỗi nhé.

465
00:36:28,914 --> 00:36:31,416
Josee đã đi rồi à?

466
00:36:31,499 --> 00:36:33,418
Đúng là kiểu anh thích.

467
00:36:33,502 --> 00:36:36,922
Da thì trắng, thùy mị,
lại vừa đáng yêu và thanh tú…

468
00:36:37,005 --> 00:36:39,257
Quay lại làm việc đi.

469
00:36:40,008 --> 00:36:41,051
Chuyện gì thế?

470
00:36:41,134 --> 00:36:42,343
Không có gì!

471
00:36:42,844 --> 00:36:46,181
Josee bảo là muốn tới chỗ tôi làm việc mà.

472
00:36:49,392 --> 00:36:51,853
Tôi không thích những nơi như vậy.

473
00:36:52,771 --> 00:36:53,855
Những nơi như vậy?

474
00:36:56,942 --> 00:37:00,361
- Tôi không biết cô ghét gì ở chỗ đó.
- Anh không hiểu đâu!

475
00:37:00,946 --> 00:37:02,405
Đúng. Tôi không hiểu!

476
00:37:17,420 --> 00:37:18,254
Không cần.

477
00:37:20,591 --> 00:37:21,967
Nhưng một mình như vậy…

478
00:37:26,597 --> 00:37:28,807
Hãy bảo Quản lý không cần đến nữa.

479
00:37:30,559 --> 00:37:31,643
Có chuyện gì vậy?

480
00:37:32,227 --> 00:37:33,604
Cứ bảo vậy thôi ạ.

481
00:37:35,313 --> 00:37:36,648
Được rồi, để bà.

482
00:37:42,946 --> 00:37:44,823
Lộn xộn thật nhỉ, Yukichi.

483
00:37:50,579 --> 00:37:52,330
Cháu không cần đến nữa ạ?

484
00:37:54,666 --> 00:37:55,792
Cháu hiểu rồi.

485
00:38:03,049 --> 00:38:05,093
Thật khó hiểu!

486
00:38:16,479 --> 00:38:18,231
Đẹp không? Tôi làm đấy.

487
00:38:23,654 --> 00:38:24,821
Anh à, cái này.

488
00:38:27,365 --> 00:38:28,199
Xin lỗi.

489
00:38:29,367 --> 00:38:30,326
Sao thế?

490
00:38:32,829 --> 00:38:36,833
Em vừa được nhận học bổng du học!

491
00:38:36,917 --> 00:38:40,587
Tốt quá! Khi nào cậu đi?

492
00:38:40,671 --> 00:38:42,130
Tháng Ba năm sau.

493
00:38:42,714 --> 00:38:44,800
Tháng Chín mới phải nhập học,

494
00:38:45,300 --> 00:38:48,637
nhưng họ muốn em
đến ngay sau khi tốt nghiệp.

495
00:38:49,137 --> 00:38:53,934
Vậy à. Xem ra
mình còn sáu tháng cùng nhau làm việc.

496
00:38:59,105 --> 00:39:00,857
Gần đây cậu đi một mình nhỉ.

497
00:39:01,567 --> 00:39:02,651
Tsuneo đâu rồi?

498
00:39:04,986 --> 00:39:07,197
Cóc cần biết cái tên ngu ngốc đó.

499
00:39:07,823 --> 00:39:09,157
Tên ngu ngốc?

500
00:39:09,240 --> 00:39:12,661
Vô dụng, lại còn chật đất.

501
00:39:13,286 --> 00:39:15,997
Ăn như bị bỏ đói, rồi đi tán gái.

502
00:39:16,081 --> 00:39:17,290
TIỂU THUYẾT NHẬT BẢN

503
00:39:17,373 --> 00:39:18,458
Bộ có gì vui sao?

504
00:39:19,334 --> 00:39:22,170
Vì Josee thật là dễ đoán.

505
00:39:22,754 --> 00:39:24,422
Về cái gì?

506
00:39:24,506 --> 00:39:25,632
Chị Kana!

507
00:39:26,216 --> 00:39:27,092
Chào Rio!

508
00:39:29,010 --> 00:39:29,845
Đọc cái này.

509
00:39:31,387 --> 00:39:32,430
Sao thế?

510
00:39:32,514 --> 00:39:36,685
Tớ luôn đọc sách cho bọn nhóc vào giờ này.

511
00:39:37,393 --> 00:39:40,188
Nhưng nhân viên lại đột ngột nghỉ việc.

512
00:39:40,271 --> 00:39:41,397
Có ai ở đây không?

513
00:39:41,898 --> 00:39:42,733
Vâng!

514
00:39:43,399 --> 00:39:44,275
Chị xin lỗi.

515
00:39:51,157 --> 00:39:52,242
Chị ơi, đọc nhé?

516
00:39:57,288 --> 00:40:00,125
Nàng Tiên Cá.

517
00:40:00,208 --> 00:40:03,003
Chị này sắp đọc cho chúng ta nè!

518
00:40:06,798 --> 00:40:08,424
Có lẽ chị…

519
00:40:08,509 --> 00:40:09,551
Chị đọc mau đi ạ.

520
00:40:09,635 --> 00:40:11,011
- Mau đi.
- Bọn em đang đợi.

521
00:40:11,094 --> 00:40:12,554
- Tiếp đi chị.
- Đi mà.

522
00:40:12,638 --> 00:40:14,264
- Sao vậy chị?
- Đi mà.

523
00:40:18,727 --> 00:40:20,436
"Dưới đáy đại dương xanh thẳm

524
00:40:20,521 --> 00:40:23,064
có một lâu đài nguy nga,

525
00:40:23,148 --> 00:40:26,359
nơi mà sáu nàng tiên cá sinh sống.

526
00:40:27,569 --> 00:40:31,782
Họ yêu thích những chuyện kể của nhà vua

527
00:40:31,865 --> 00:40:36,662
rằng khi lớn lên, họ sẽ lên mặt nước,

528
00:40:36,745 --> 00:40:39,665
thấy trời, chim,
những thứ hiếm, đèn đường.

529
00:40:40,248 --> 00:40:43,960
Các công chúa chờ đợi được đến ngày đó

530
00:40:44,044 --> 00:40:45,420
với bao niềm háo hức".

531
00:40:46,004 --> 00:40:47,548
"'Tạm biệt hoàng tử',

532
00:40:48,048 --> 00:40:50,634
nàng tiên cá vừa nói vừa phóng con dao.

533
00:40:50,717 --> 00:40:53,804
Và nàng lặn xuống biển,

534
00:40:53,887 --> 00:40:57,432
nơi thân xác nàng tan thành bọt biển".

535
00:41:02,771 --> 00:41:05,023
Chị không giỏi đọc truyện.

536
00:41:06,316 --> 00:41:07,442
Câu hỏi!

537
00:41:08,068 --> 00:41:10,654
Nơi công chúa sống dưới nước ra sao ạ?

538
00:41:24,501 --> 00:41:26,712
Nhìn này, cung điện tiên cá!

539
00:41:28,254 --> 00:41:30,799
Thật sự giống như nơi ở của nàng tiên cá.

540
00:41:32,425 --> 00:41:35,011
Josee, cậu làm nghề vẽ tranh à?

541
00:41:35,095 --> 00:41:36,429
Không đâu!

542
00:41:36,513 --> 00:41:39,307
Không phải sao? Thật là uổng

543
00:41:39,390 --> 00:41:42,185
nếu không ai thấy bức tranh đẹp như vậy.

544
00:41:42,769 --> 00:41:46,231
Cậu hãy sưu tập lại các tác phẩm

545
00:41:46,314 --> 00:41:47,983
và thử gửi đến nhà xuất bản!

546
00:41:48,066 --> 00:41:48,900
Không được!

547
00:41:52,821 --> 00:41:53,655
Xin lỗi.

548
00:42:00,245 --> 00:42:01,079
Chào buổi tối.

549
00:42:03,206 --> 00:42:06,084
Về đi! Thứ ngu ngốc không được vào!

550
00:42:11,131 --> 00:42:12,257
Anh làm gì thế?

551
00:42:22,183 --> 00:42:23,935
Cũng được chứ nhỉ?

552
00:42:25,478 --> 00:42:27,022
Quản lý làm à?

553
00:42:27,981 --> 00:42:29,525
Quản lý làm đấy.

554
00:42:31,484 --> 00:42:33,529
Thảo nào xấu thế.

555
00:42:36,948 --> 00:42:38,199
Con cá này gọi là gì?

556
00:42:38,909 --> 00:42:40,035
Thiên thần Clarion.

557
00:42:41,494 --> 00:42:44,455
Một loài hiếm tìm thấy gần Mexico.

558
00:42:46,291 --> 00:42:50,629
Khi tôi còn nhỏ,
cửa hàng cá trong vùng có một con,

559
00:42:51,254 --> 00:42:52,881
và tôi đem lòng yêu mến nó.

560
00:42:54,090 --> 00:42:58,011
Mỗi ngày tan trường, tôi đều đến nhìn nó.

561
00:42:59,721 --> 00:43:01,932
Khi biết nó bơi theo đàn,

562
00:43:02,473 --> 00:43:04,100
tôi lại càng thích thú hơn.

563
00:43:05,268 --> 00:43:08,479
Nó cũng muốn ở cạnh gia đình.

564
00:43:09,815 --> 00:43:10,649
Ý anh là?

565
00:43:11,191 --> 00:43:13,068
Bố mẹ tôi ly dị.

566
00:43:14,485 --> 00:43:18,323
Bố bỏ nhà, mẹ luôn bận rộn làm việc.

567
00:43:19,741 --> 00:43:23,870
Tôi không nghĩ Thiên thần Clarion cô đơn.

568
00:43:25,371 --> 00:43:27,541
Ngày nào Quản lý cũng đến mà.

569
00:43:30,460 --> 00:43:33,839
Tôi ước mơ được thấy nó bơi theo đàn.

570
00:43:35,632 --> 00:43:38,802
Vì thế tôi
chăm chỉ học hành và tiết kiệm tiền.

571
00:43:39,553 --> 00:43:41,304
Không dễ gì thấy chúng,

572
00:43:41,847 --> 00:43:44,390
nên một buổi lặn chơi không có ích gì.

573
00:43:46,685 --> 00:43:47,811
Một ước mơ đẹp.

574
00:43:50,188 --> 00:43:51,815
Hy vọng nó thành hiện thực.

575
00:43:57,278 --> 00:43:59,030
Thật ra, năm sau…

576
00:44:00,574 --> 00:44:01,575
Nó bị lỗi.

577
00:44:01,658 --> 00:44:02,951
Lạ thật.

578
00:44:06,622 --> 00:44:07,706
Đấy, sửa được rồi.

579
00:44:23,972 --> 00:44:26,057
Ối!

580
00:44:26,141 --> 00:44:28,685
Sao cô lại làm thế chứ?

581
00:44:48,830 --> 00:44:49,665
Xin chào!

582
00:44:57,005 --> 00:44:58,131
Chuẩn bị đi chưa?

583
00:45:04,763 --> 00:45:05,639
Kumiko!

584
00:45:08,850 --> 00:45:11,603
Bà ơi, bên ngoài không hẳn là đáng sợ đâu.

585
00:45:50,601 --> 00:45:52,143
Tôi sẽ gặp ác mộng mất.

586
00:45:52,728 --> 00:45:55,564
Ác mộng? Cô muốn đi xem mà.

587
00:45:56,189 --> 00:46:00,151
Tôi muốn xem
thứ đáng sợ nhất… với Quản lý.

588
00:46:02,988 --> 00:46:05,574
Có Quản lý đi cùng, tôi mới xem được.

589
00:46:06,324 --> 00:46:07,242
Có tôi đi cùng?

590
00:46:15,375 --> 00:46:16,334
Để dựa vào.

591
00:46:19,087 --> 00:46:22,465
Lúc sợ, không có Quản lý
thì tôi không biết dựa vào ai.

592
00:46:27,888 --> 00:46:28,972
Ối, đau.

593
00:46:33,727 --> 00:46:37,523
Hôm nọ tôi đọc truyện cho mấy đứa nhỏ.

594
00:46:37,606 --> 00:46:39,482
Josee đọc? Truyện gì thế?

595
00:46:40,233 --> 00:46:41,359
Nàng Tiên Cá.

596
00:46:41,442 --> 00:46:43,403
Ồ, tuyệt đấy.

597
00:46:45,488 --> 00:46:46,823
Tôi đọc không hay lắm.

598
00:46:47,533 --> 00:46:50,118
Tôi bị lo lắng, không thể ngước đầu lên.

599
00:46:52,037 --> 00:46:52,996
Đáng sợ lắm.

600
00:46:55,707 --> 00:46:57,918
Nhưng sau đó tôi vẽ bức tranh,

601
00:46:58,001 --> 00:46:59,586
bọn nhóc thích nó lắm.

602
00:47:02,463 --> 00:47:04,424
Tôi muốn được vẽ nữa.

603
00:47:05,091 --> 00:47:05,926
Nữa?

604
00:47:06,426 --> 00:47:09,721
Công việc. Tôi muốn vẽ
trở thành công việc.

605
00:47:11,848 --> 00:47:13,266
Tôi muốn có thử thách.

606
00:47:14,267 --> 00:47:15,602
Giống như Quản lý vậy.

607
00:47:19,105 --> 00:47:20,607
Tôi thích…

608
00:47:21,733 --> 00:47:22,859
tranh vẽ của Josee.

609
00:47:24,778 --> 00:47:26,697
Quản lý mà cũng chảnh thật.

610
00:47:29,616 --> 00:47:32,953
Ở đây hoa anh đào rơi
như mưa vào mùa xuân.

611
00:47:33,579 --> 00:47:35,581
Bố thường đưa tôi đến đây.

612
00:47:36,915 --> 00:47:38,291
Ắt hẳn là rất đẹp.

613
00:47:39,543 --> 00:47:43,547
Nếu muốn thấy,
năm sau hãy đưa tôi đến đây.

614
00:47:46,049 --> 00:47:46,883
Quản lý?

615
00:47:49,344 --> 00:47:50,303
Không có gì đâu.

616
00:48:23,419 --> 00:48:26,256
Cô nghe tin về bà Yamamura chưa?

617
00:48:26,339 --> 00:48:29,676
Trước kia bà ấy có bị bệnh tim.

618
00:48:30,552 --> 00:48:32,679
Bà ấy cũng già quá rồi.

619
00:48:32,763 --> 00:48:35,766
YAMAMURA CHIZU

620
00:48:44,357 --> 00:48:45,901
Người hành lễ đã đi rồi.

621
00:48:48,444 --> 00:48:50,488
Có tôi đây rồi, cô cứ trải lòng.

622
00:48:51,740 --> 00:48:53,241
Chuyện sau này chẳng hạn.

623
00:48:56,662 --> 00:49:00,666
Bà để lại cho tôi một ít tiền.

624
00:49:01,667 --> 00:49:03,459
Tôi sẽ ổn trong một thời gian.

625
00:49:04,711 --> 00:49:05,546
Vậy à.

626
00:49:07,380 --> 00:49:09,633
Nhưng tôi không trả được.

627
00:49:11,635 --> 00:49:14,971
Không trả được phí cho Quản lý.

628
00:49:19,976 --> 00:49:20,811
Vậy à.

629
00:50:08,984 --> 00:50:11,361
HẾT Ô-XY

630
00:50:37,929 --> 00:50:40,849
Thật hiếm khi mới thấy Tsuneo hết ô-xy.

631
00:50:41,933 --> 00:50:43,977
Hôm nay anh có vẻ phân tâm.

632
00:50:44,060 --> 00:50:46,396
Tớ biết rồi. Cậu thổ lộ…

633
00:50:48,774 --> 00:50:50,817
Bà của Josee đã mất.

634
00:50:52,611 --> 00:50:55,572
Bây giờ cô ấy đơn độc lắm.

635
00:50:56,406 --> 00:50:58,116
Khổ vậy.

636
00:50:58,825 --> 00:51:00,619
Nhiều âu lo nữa.

637
00:51:03,038 --> 00:51:05,248
Chị Josee không phải con nít,

638
00:51:05,749 --> 00:51:08,293
còn có các tiện ích
và dịch vụ phúc lợi nữa.

639
00:51:13,507 --> 00:51:15,216
"Giải thoát khỏi nhân gian.

640
00:51:16,384 --> 00:51:18,887
Một nhân gian
theo cách gọi của người khác.

641
00:51:19,429 --> 00:51:20,681
Giải thoát khỏi cảm xúc,

642
00:51:21,181 --> 00:51:24,726
khỏi những ưu điểm
và khuyết điểm bản thân.

643
00:51:25,310 --> 00:51:27,688
Hãy chỉ trở thành một hơi thở nhất thời,

644
00:51:27,771 --> 00:51:31,399
một phần triệu trong tỉ tinh vân".

645
00:51:37,698 --> 00:51:40,742
Cô Kumiko, có nhà không? Tôi là Mizushima.

646
00:51:45,038 --> 00:51:47,749
Đây là ông Fujita,
nhân viên Hiệp hội Dân sinh.

647
00:51:48,584 --> 00:51:54,464
Chủ tịch hiệp hội nhận được cuộc gọi
từ một hàng xóm của cô.

648
00:51:55,048 --> 00:51:57,718
Họ biết bà của cô mất

649
00:51:57,801 --> 00:51:59,803
và lo lắng cho cô.

650
00:52:01,179 --> 00:52:02,388
Không phải việc của họ.

651
00:52:04,725 --> 00:52:08,019
Từ giờ cô định sẽ như thế nào?

652
00:52:09,730 --> 00:52:10,564
Tranh.

653
00:52:12,649 --> 00:52:14,818
Tôi định sẽ vẽ tranh.

654
00:52:17,654 --> 00:52:22,450
Ý cô là trở thành nghệ sĩ sao?

655
00:52:23,409 --> 00:52:26,705
Tôi thấy thật tuyệt khi biết ước mơ.

656
00:52:27,288 --> 00:52:31,209
Ước mơ là ước mơ. Hiện thực là hiện thực.

657
00:52:31,292 --> 00:52:33,670
Cả hai người nên biết chuyện đó.

658
00:52:34,254 --> 00:52:37,382
Đừng dại dột. Hãy tìm việc đi…

659
00:52:38,759 --> 00:52:41,803
Bà của cô không còn ở đây
để chăm sóc cho cô đâu.

660
00:52:42,929 --> 00:52:44,472
Ông Fujita.

661
00:52:44,556 --> 00:52:49,895
Không lẽ có người khác sẽ chăm lo cho cô?

662
00:53:11,291 --> 00:53:12,543
Chị không sao chứ?

663
00:53:15,420 --> 00:53:17,589
Tôi là Mai, hôm trước có gặp.

664
00:53:19,550 --> 00:53:20,383
Sao cô ở đây?

665
00:53:21,426 --> 00:53:26,056
Tôi nhớ anh Tsuneo có nói
chị sống ở cạnh sông.

666
00:53:27,558 --> 00:53:31,978
Hỏi Tsuneo có phải nhanh hơn không.

667
00:53:35,899 --> 00:53:36,983
Hai người muốn gì?

668
00:53:42,948 --> 00:53:44,741
Hãy buông tha Tsuneo.

669
00:53:45,701 --> 00:53:48,036
Khoan, mình đến để động viên chị ấy mà!

670
00:53:48,119 --> 00:53:51,247
Anh ấy rất cố gắng để đạt được ước mơ.

671
00:53:51,832 --> 00:53:55,752
Học tiếng Tây Ban Nha,
làm nhiều việc để có tiền

672
00:53:56,252 --> 00:53:57,879
và có thể đi du học.

673
00:53:58,463 --> 00:53:59,297
Du học?

674
00:53:59,923 --> 00:54:03,468
Tháng Ba năm sau, anh Tsuneo sẽ đi Mexico.

675
00:54:05,428 --> 00:54:06,513
Cậu ấy chưa nói ư?

676
00:54:08,515 --> 00:54:10,809
Chị sẽ ủng hộ ước mơ của anh ấy chứ?

677
00:54:11,434 --> 00:54:12,477
Cứ thế này…

678
00:54:12,561 --> 00:54:14,980
Sao phải hỏi ý tôi làm gì?

679
00:54:17,148 --> 00:54:19,067
Giữa cô và anh ta là gì?

680
00:54:31,246 --> 00:54:32,163
Sự cảm thông.

681
00:54:33,874 --> 00:54:37,377
Anh Tsuneo đến gặp chị
chỉ vì sự cảm thông.

682
00:54:38,419 --> 00:54:39,630
Em nói cái gì thế?

683
00:54:40,797 --> 00:54:41,757
Đừng nghe em ấy.

684
00:54:43,383 --> 00:54:45,051
Này, đợi đã!

685
00:54:47,387 --> 00:54:49,389
Tôi muốn nói đến loại tế bào chất nào?

686
00:54:49,472 --> 00:54:51,933
Đúng thế, hệ gen tế bào chất.

687
00:54:52,726 --> 00:54:56,605
Có thể xem nó là nơi chứa gen.

688
00:55:03,111 --> 00:55:05,446
NÀNG TIÊN CÁ

689
00:55:11,995 --> 00:55:12,871
Xin chào.

690
00:55:20,504 --> 00:55:23,674
Josee, tôi mua bánh cá này.

691
00:55:26,426 --> 00:55:27,468
Anh đến làm gì?

692
00:55:30,847 --> 00:55:31,682
Josee?

693
00:55:33,600 --> 00:55:34,434
Phòng của cô…

694
00:55:34,976 --> 00:55:40,732
Tôi nhờ người giúp việc
dọn dẹp mỗi tháng một lần.

695
00:55:41,482 --> 00:55:42,568
Tranh đâu?

696
00:55:42,651 --> 00:55:43,484
Vứt rồi.

697
00:55:43,569 --> 00:55:44,778
Hả? Tại sao?

698
00:55:45,486 --> 00:55:47,363
Không liên quan đến anh.

699
00:55:48,323 --> 00:55:50,366
Nếu không còn việc gì, anh về đi.

700
00:56:05,632 --> 00:56:06,758
Tôi sẽ sửa nó ngay.

701
00:56:16,309 --> 00:56:17,435
Tôi muốn đi biển.

702
00:56:20,313 --> 00:56:22,941
Việc cuối cùng của Quản lý.

703
00:57:02,063 --> 00:57:03,356
Đến bờ nước luôn nhé?

704
00:57:03,857 --> 00:57:04,816
Đây là được rồi.

705
00:57:06,818 --> 00:57:08,153
Cô dùng nước ấm không?

706
00:57:08,654 --> 00:57:09,487
Không cần đâu.

707
00:57:21,625 --> 00:57:22,458
Mặn.

708
00:57:27,422 --> 00:57:28,256
Josee.

709
00:57:34,429 --> 00:57:37,891
Tôi không cần tiền.
Đừng gọi đây là việc cuối.

710
00:57:38,684 --> 00:57:39,518
Josee!

711
00:57:41,477 --> 00:57:42,896
Tôi không còn là Josee nữa.

712
00:57:44,648 --> 00:57:47,400
Tôi đã có công việc. Làm văn phòng.

713
00:57:48,318 --> 00:57:51,029
Dù là vậy, cô đâu cần phải vứt tranh.

714
00:57:51,613 --> 00:57:52,823
Quá sức của tôi.

715
00:57:54,407 --> 00:57:55,909
Mọi thứ đều quá sức với tôi.

716
00:57:57,160 --> 00:57:59,245
Bong bóng đỏ mắc trên mái nhà.

717
00:58:00,121 --> 00:58:01,998
Vỏ ve sầu trên cây.

718
00:58:03,374 --> 00:58:05,836
Đi bộ dưới ô trong cơn mưa.

719
00:58:06,419 --> 00:58:09,047
Leo lên bậc thang đến đền thờ.

720
00:58:10,381 --> 00:58:11,216
Tất cả.

721
00:58:13,677 --> 00:58:16,555
Tôi không còn muốn thử sức nữa.

722
00:58:18,431 --> 00:58:22,561
Nếu là như vậy, tại sao cô lại buồn?

723
00:58:24,730 --> 00:58:26,272
Nếu đã thích, đừng từ bỏ.

724
00:58:29,735 --> 00:58:31,402
Anh sẽ sớm ra đi phải không?

725
00:58:38,368 --> 00:58:40,161
Người khoẻ mạnh có bao giờ hiểu được.

726
00:59:15,155 --> 00:59:16,281
Josee!

727
00:59:20,786 --> 00:59:22,162
Josee!

728
00:59:41,807 --> 00:59:42,641
Quản lý…

729
00:59:44,350 --> 00:59:45,226
Quản lý.

730
00:59:47,896 --> 00:59:49,022
Quản lý!

731
00:59:50,065 --> 00:59:51,274
Quản lý.

732
00:59:54,027 --> 00:59:57,573
Tsuneo!

733
01:00:04,329 --> 01:00:05,622
Cậu có sao không?

734
01:00:06,832 --> 01:00:08,834
Xin lỗi. Có tai nạn giao thông!

735
01:00:09,585 --> 01:00:11,127
Vâng.

736
01:00:20,887 --> 01:00:22,347
- Tháo cáng.
- Vâng.

737
01:00:22,430 --> 01:00:23,389
Cắt bỏ quần áo.

738
01:00:23,473 --> 01:00:26,518
Nhịp tim 120, huyết áp 70 trên 40,
bão hoà ô-xy 94%.

739
01:00:27,561 --> 01:00:30,063
Duy trì 10 lít ô-xy.
Thần kinh ngoại vi thế nào?

740
01:00:30,146 --> 01:00:30,981
Vẫn còn.

741
01:00:31,064 --> 01:00:33,108
18-ga. Hết tốc lực.

742
01:00:33,191 --> 01:00:37,112
- So nghiệm chéo. Đừng quên khí máu.
- Vâng.

743
01:00:37,195 --> 01:00:38,739
X-ray sẵn sàng!

744
01:00:39,364 --> 01:00:41,324
Đường thở thông thoáng, hô hấp ổn định.

745
01:00:41,407 --> 01:00:44,703
- Bắt đầu siêu âm tim.
- Bình thường. Không bị tràn khí màn phổi.

746
01:00:45,954 --> 01:00:46,788
Cậu Suzukawa?

747
01:00:46,872 --> 01:00:50,208
Suzukawa Tsuneo? Nghe tôi nói không?

748
01:00:50,709 --> 01:00:53,670
Hãy mở mắt nếu nghe tôi nói.

749
01:01:16,902 --> 01:01:17,819
Cậu tỉnh chưa?

750
01:01:18,904 --> 01:01:20,071
Vâng.

751
01:01:20,155 --> 01:01:22,949
Cậu gặp tai nạn
nên được đưa đến đây cấp cứu.

752
01:01:24,450 --> 01:01:25,661
Tôi sẽ gọi bác sĩ.

753
01:01:28,580 --> 01:01:30,707
Cô gái ngồi trên xe lăn?

754
01:01:31,207 --> 01:01:34,294
À, hôm nay chúng tôi bảo cô ấy đi về.

755
01:01:34,836 --> 01:01:37,923
Nhưng cô ấy
đòi ở lại cho đến khi cậu tỉnh.

756
01:01:38,632 --> 01:01:40,592
Cô ấy có bị thương không?

757
01:01:40,676 --> 01:01:41,510
Không.

758
01:01:44,555 --> 01:01:45,931
Cậu cảm thấy thế nào?

759
01:01:46,723 --> 01:01:48,559
Tôi gặp tai nạn à?

760
01:01:49,350 --> 01:01:51,394
Cậu bị chấn động,

761
01:01:51,477 --> 01:01:53,939
nhưng kiểm tra không thấy vấn đề gì.

762
01:01:54,565 --> 01:01:57,400
Cơ quan nội tạng vẫn ổn,

763
01:01:58,401 --> 01:02:01,905
nhưng mắt cá dưới xương chày phải bị gãy.

764
01:02:03,156 --> 01:02:04,658
Nôm na là gãy xương hở.

765
01:02:05,450 --> 01:02:07,536
Để ngăn vết thương bị nhiễm trùng,

766
01:02:07,619 --> 01:02:10,121
chúng tôi làm phẫu thuật cấp cứu.

767
01:02:10,664 --> 01:02:14,292
Chúng tôi đã
cố định vết gãy bằng vít và nẹp.

768
01:02:14,918 --> 01:02:19,798
Phải mất hai tháng
để nó chịu được trọng lượng của cậu.

769
01:02:20,465 --> 01:02:21,592
Hai tháng.

770
01:02:22,383 --> 01:02:23,677
Còn nữa.

771
01:02:23,760 --> 01:02:28,890
Ca phẫu thuật
không hoàn toàn làm khớp các xương.

772
01:02:29,432 --> 01:02:31,935
Có nguy cơ bị viêm xương khớp.

773
01:02:32,853 --> 01:02:34,813
Viêm xương khớp?

774
01:02:35,897 --> 01:02:40,443
Cậu có thể bị đau hoặc cứng khớp

775
01:02:40,527 --> 01:02:43,530
khiến cậu không thể đi
hay chạy bộ như trước.

776
01:02:44,740 --> 01:02:47,450
Vì cánh tay trái bị nứt xương,

777
01:02:47,534 --> 01:02:51,788
nên có thể
cậu phải dùng nạng một thời gian.

778
01:02:54,249 --> 01:02:55,501
Tôi sẽ lành bệnh chứ?

779
01:02:57,878 --> 01:03:00,255
Lúc này thì tôi chưa nói được.

780
01:03:15,228 --> 01:03:16,062
Josee.

781
01:03:17,230 --> 01:03:18,273
Tôi xin lỗi.

782
01:03:21,943 --> 01:03:23,194
Không phải lỗi Josee.

783
01:03:25,781 --> 01:03:28,283
Có vẻ tôi đang khá tệ.

784
01:03:29,325 --> 01:03:32,037
Dù cố gắng hồi phục cũng sẽ chẳng được gì.

785
01:03:34,998 --> 01:03:38,502
Nếu không thể đi lại được nữa, tôi…

786
01:03:46,593 --> 01:03:47,594
Tôi ngủ chút đây.

787
01:04:04,611 --> 01:04:05,445
Yên lặng!

788
01:04:20,251 --> 01:04:22,337
Mẹ không cần đến đâu.

789
01:04:22,838 --> 01:04:24,464
Coi chừng lại đau lưng đấy.

790
01:04:25,090 --> 01:04:26,967
Không nghiêm trọng lắm ạ.

791
01:04:28,218 --> 01:04:32,723
Ra viện con sẽ về thăm mẹ. Chào mẹ.

792
01:04:35,976 --> 01:04:36,810
Giáo sư.

793
01:04:39,104 --> 01:04:40,897
Tsuneo, em ổn chứ?

794
01:04:41,481 --> 01:04:43,942
Xin lỗi vì đã để thầy lo lắng.

795
01:04:46,987 --> 01:04:49,405
Nghe này, chuyện du học ấy mà.

796
01:04:50,824 --> 01:04:53,284
Nếu tháng Ba tới em vẫn thế này,

797
01:04:53,368 --> 01:04:55,871
họ sẽ cử đi một sinh viên khác.

798
01:04:57,789 --> 01:05:01,417
Thật tiếc cho lần này,
nhưng vẫn còn cơ hội khác.

799
01:05:02,127 --> 01:05:05,421
Việc bây giờ
là phải tập trung lo hồi phục.

800
01:05:10,176 --> 01:05:11,469
Không phải chuyện đó ạ.

801
01:05:13,013 --> 01:05:16,432
Rất có thể em không thể đi lặn được nữa.

802
01:05:18,852 --> 01:05:23,649
Nếu thế, việc du học
sẽ không còn ý nghĩa gì nữa.

803
01:05:33,992 --> 01:05:37,538
NGỮ PHÁP TÂY BAN NHA

804
01:06:05,356 --> 01:06:07,317
Hãy xoay mắt cá chân

805
01:06:07,400 --> 01:06:11,655
và xòe các ngón chân càng rộng càng tốt.

806
01:06:12,280 --> 01:06:15,033
Khi hết sưng,

807
01:06:15,116 --> 01:06:18,870
ta sẽ bắt đầu phục hồi chức năng.

808
01:06:21,540 --> 01:06:22,373
Anh Tsuneo.

809
01:06:24,209 --> 01:06:25,711
Em mua bánh pudding này.

810
01:06:27,420 --> 01:06:28,296
Cảm ơn.

811
01:06:30,549 --> 01:06:32,300
Bắt đầu phục hồi chức năng rồi nhỉ?

812
01:06:33,510 --> 01:06:34,344
Ừ.

813
01:06:35,136 --> 01:06:36,930
Em sẽ để vào tủ lạnh.

814
01:06:38,724 --> 01:06:43,604
Bố mẹ em cứ gửi gạo và rau hoài.

815
01:06:43,687 --> 01:06:46,022
Tủ lạnh sắp đầy ắp rồi.

816
01:06:46,106 --> 01:06:47,858
NGỮ PHÁP TÂY BAN NHA

817
01:06:54,197 --> 01:06:56,491
Hay ra ngoài chút nhé?

818
01:07:09,129 --> 01:07:11,256
Anh cứ nói hết mọi chuyện với em đi.

819
01:07:12,591 --> 01:07:14,259
Em sẽ ủng hộ anh hết mình.

820
01:07:17,053 --> 01:07:21,517
Không còn quan trọng nữa… Du học, Mexico.

821
01:07:23,685 --> 01:07:27,188
Anh đã nghĩ mình mạnh mẽ hơn thế này.

822
01:07:28,690 --> 01:07:30,191
Đừng bỏ cuộc mà.

823
01:07:30,275 --> 01:07:31,693
Cố gắng phục hồi…

824
01:07:31,777 --> 01:07:34,487
"Cố gắng" ư?
Nếu không được gì thì thế nào?

825
01:07:36,990 --> 01:07:39,618
Anh không hiểu gì cả.

826
01:07:41,036 --> 01:07:44,748
Để có được thứ mình muốn
thật đáng sợ làm sao.

827
01:07:51,462 --> 01:07:54,758
Em… thích anh, Tsuneo!

828
01:07:56,134 --> 01:07:58,428
Em biết là anh không muốn có bạn gái

829
01:07:58,512 --> 01:08:01,557
vì anh muốn đi du học.

830
01:08:03,809 --> 01:08:05,185
Em không thể làm khác.

831
01:08:07,020 --> 01:08:09,064
Em thích anh vô cùng!

832
01:08:16,071 --> 01:08:17,447
Tại sao lại thế này?

833
01:08:19,449 --> 01:08:21,326
Mai, nghe này…

834
01:08:21,409 --> 01:08:22,536
Em biết rồi.

835
01:08:23,954 --> 01:08:26,665
Em không cần nghe "xin lỗi" hay "cảm ơn".

836
01:08:27,457 --> 01:08:30,627
Em rất ghét phụ nữ
khóc trước mặt đàn ông lắm.

837
01:08:34,464 --> 01:08:35,381
Nhưng…

838
01:08:37,884 --> 01:08:39,177
được nói ra thật tốt.

839
01:08:48,394 --> 01:08:49,980
Phải quay về rồi nhỉ.

840
01:09:10,667 --> 01:09:13,044
Tôi biết chị ở trong đó! Hãy ra đây đi!

841
01:09:18,133 --> 01:09:19,134
Nếu không ra…

842
01:09:21,219 --> 01:09:22,053
Đi đi!

843
01:09:24,180 --> 01:09:25,265
Đừng quay lại đây.

844
01:09:28,143 --> 01:09:30,604
Anh Tsuneo đã bỏ ý định đi du học.

845
01:09:32,564 --> 01:09:34,775
Vì thế tôi sẽ khiến anh ấy thành của tôi.

846
01:09:35,358 --> 01:09:39,571
Tôi sẽ khiến anh ấy yêu tôi
đến nỗi quên đi biển cả và ước mơ.

847
01:09:41,740 --> 01:09:44,450
Tôi chưa bao giờ muốn anh ấy đi Mexico.

848
01:09:46,077 --> 01:09:48,580
Tôi muốn anh ấy quên đi ước mơ vô nghĩa đó

849
01:09:49,455 --> 01:09:53,544
và ở cạnh tôi.
Tôi luôn muốn được ở bên anh ấy.

850
01:09:56,004 --> 01:09:57,964
Tôi hiểu rõ anh ấy hơn chị.

851
01:09:59,007 --> 01:10:03,386
Tình yêu của anh ấy khi nói về cá,
kiểu ngâm nga dở tệ của anh ấy.

852
01:10:04,304 --> 01:10:06,139
Lại còn chơi dở trò oẳn tù tì.

853
01:10:07,516 --> 01:10:10,769
Anh ấy thích pudding, ghét dưa chuột,

854
01:10:10,852 --> 01:10:13,605
và luôn có bàn tay lạnh như băng.

855
01:10:15,941 --> 01:10:18,109
Tôi còn có thể kể ra hàng trăm thứ.

856
01:10:18,735 --> 01:10:21,530
Tôi hiểu anh ấy hơn.

857
01:10:24,032 --> 01:10:25,742
Hãy nói gì đi!

858
01:10:27,619 --> 01:10:29,663
Quản lý không bao giờ bỏ cuộc.

859
01:10:30,246 --> 01:10:34,543
Dù có chuyện gì,
anh ấy không bao giờ từ bỏ cá và ước mơ.

860
01:10:35,126 --> 01:10:36,294
Anh ấy là như vậy!

861
01:10:37,253 --> 01:10:38,880
Đúng thế chứ?

862
01:10:41,132 --> 01:10:44,511
Cô có thể kể hàng trăm điều về anh ấy.

863
01:10:46,597 --> 01:10:49,140
Nhưng tình cảm của tôi
cho anh ấy là hơn tất thảy.

864
01:10:51,434 --> 01:10:53,729
Nếu vậy hãy chứng minh đi!

865
01:11:09,119 --> 01:11:10,203
Mặn.

866
01:11:19,713 --> 01:11:21,131
Vụng về thế.

867
01:11:22,716 --> 01:11:24,300
Em là một cô gái tốt.

868
01:11:29,515 --> 01:11:33,184
Vậy em đãi anh ăn tối nhé?

869
01:11:33,268 --> 01:11:34,102
Hả?

870
01:12:10,096 --> 01:12:10,931
Josee.

871
01:12:13,892 --> 01:12:15,018
Tớ có việc cần nhờ.

872
01:12:26,822 --> 01:12:30,867
Cậu nên để nhân vật biểu đạt thêm cảm xúc.

873
01:12:31,535 --> 01:12:33,411
Ví dụ như "ôi, tuyệt quá" chẳng hạn.

874
01:12:33,912 --> 01:12:34,746
Tớ hiểu rồi.

875
01:13:12,158 --> 01:13:13,201
Này, Tóc Đỏ.

876
01:13:14,327 --> 01:13:15,245
Josee?

877
01:13:16,872 --> 01:13:17,873
Cho tôi mượn mặt.

878
01:13:19,082 --> 01:13:20,125
Hả?

879
01:13:20,208 --> 01:13:23,419
HỒ SƠ THẤT LẠC

880
01:13:24,546 --> 01:13:28,925
Tôi không muốn gì
ngoài việc thoát khỏi anh ấy.

881
01:13:29,718 --> 01:13:30,844
Chỉ vậy thôi.

882
01:13:32,345 --> 01:13:36,141
Khi ngẫm lại,
đó là một câu chuyện đáng thương.

883
01:13:44,858 --> 01:13:45,734
Xong rồi.

884
01:13:46,317 --> 01:13:47,152
Coi này.

885
01:13:50,906 --> 01:13:52,115
Cái gì đây?

886
01:13:52,198 --> 01:13:54,785
Xem rồi biết. Giấy cho phép ra ngoài.

887
01:13:55,786 --> 01:13:57,829
Không, sao cậu lại có nó?

888
01:13:57,913 --> 01:14:00,248
Tớ đã nghĩ

889
01:14:00,331 --> 01:14:02,959
đôi lúc cậu lại muốn thay đổi tâm trạng.

890
01:14:05,336 --> 01:14:07,798
Xin lỗi, tớ chẳng có tâm trạng đó.

891
01:14:08,298 --> 01:14:12,553
Tsuneo, đừng có
chán ngắt vậy. Đi vui vẻ tí!

892
01:14:12,636 --> 01:14:13,804
Để tớ yên!

893
01:14:19,935 --> 01:14:23,855
Nhiệm vụ của tớ là giúp cậu khi hết ô-xy…

894
01:14:25,982 --> 01:14:29,778
đến khi nào thở được mới thôi.
Câm miệng và theo tớ.

895
01:14:36,993 --> 01:14:38,244
Thế này là thế nào?

896
01:14:38,328 --> 01:14:39,412
Đừng hỏi nhiều.

897
01:14:44,375 --> 01:14:45,210
Nơi này.

898
01:15:03,770 --> 01:15:08,149
TIÊN CÁ VÀ ĐÔI CÁNH LẤP LÁNH

899
01:15:09,109 --> 01:15:13,279
Tiên Cá và Đôi Cánh Lấp Lánh.

900
01:15:22,998 --> 01:15:25,333
Từ đáy biển xanh thẳm,

901
01:15:25,416 --> 01:15:27,628
một bản nhạc lễ hội vang lên.

902
01:15:28,253 --> 01:15:30,881
Hôm nay là
sinh nhật thứ 20 của nàng tiên cá,

903
01:15:30,964 --> 01:15:34,217
cũng là ngày nàng có thể rời đại dương.

904
01:15:39,097 --> 01:15:39,973
Ổn cả thôi.

905
01:15:47,188 --> 01:15:51,985
Nàng tiên cá
đã nhận được quà là một vỏ sò ma thuật.

906
01:15:53,111 --> 01:15:54,487
Vỏ sò đã nói:

907
01:15:55,071 --> 01:15:58,074
"Nếu dùng tôi, nàng sẽ hóa thành người,

908
01:15:58,158 --> 01:16:00,076
và có thể trở lại thành tiên cá.

909
01:16:01,161 --> 01:16:04,831
Đừng ước thêm điều gì khác.

910
01:16:05,498 --> 01:16:07,333
Nếu làm vậy,

911
01:16:08,877 --> 01:16:11,505
nàng sẽ hóa bọt biển và tan biến mãi mãi".

912
01:16:13,006 --> 01:16:16,843
"Tôi hiểu rồi",
nàng tiên cá nói xong liền bơi lên bờ.

913
01:16:18,219 --> 01:16:21,389
"Vò sò ơi, hãy biến tôi thành người".

914
01:16:23,349 --> 01:16:26,603
Đột nhiên vây của nàng
hóa thành đôi chân duyên dáng.

915
01:16:27,604 --> 01:16:31,608
"Thật tuyệt làm sao",
nàng thốt lên khi đi trên đồi.

916
01:16:32,693 --> 01:16:35,779
Thế nhưng thế giới bên ngoài
đầy rẫy hiểm nguy.

917
01:16:37,363 --> 01:16:40,617
Một con hổ hung dữ
xuất hiện trước mặt nàng.

918
01:16:42,243 --> 01:16:44,287
Nàng tiên cá cố gắng chạy đi,

919
01:16:45,205 --> 01:16:47,457
nhưng lại bị vấp và té ngã.

920
01:16:48,542 --> 01:16:52,796
Bám vào một tảng đá, nàng hét lên: "Cứu!"

921
01:16:54,506 --> 01:16:58,343
Lúc đó, một chàng trai
với đôi cánh trắng tinh

922
01:16:58,426 --> 01:17:01,137
từ trên trời bay xuống để giúp đỡ.

923
01:17:02,138 --> 01:17:04,641
"Cảm ơn chàng. Đôi cánh thật đẹp làm sao".

924
01:17:05,266 --> 01:17:08,478
Chàng trai cảm thấy vui với những lời ấy.

925
01:17:09,688 --> 01:17:13,024
"Khi xuân đến,
tôi sẽ bay cùng đôi cánh này".

926
01:17:14,150 --> 01:17:16,152
Chàng có một ước mơ.

927
01:17:18,113 --> 01:17:22,659
Đó là bay đến biển ánh sáng ở tận trời xa.

928
01:17:23,577 --> 01:17:27,288
Nơi có một gia đình cá vàng bơi lội.

929
01:17:28,039 --> 01:17:30,166
Một vùng biển lớn đầy thú vị.

930
01:17:31,793 --> 01:17:35,714
Hai người thành bạn
và đến nhiều nơi cùng nhau.

931
01:17:37,090 --> 01:17:40,636
"Mọi nơi chốn đều khiến
trái tim tôi rung động vì vui sướng,

932
01:17:40,719 --> 01:17:42,303
như muốn vỡ òa".

933
01:17:43,304 --> 01:17:46,600
Thế giới của nàng tiên cá
ngày càng rộng mở hơn.

934
01:17:48,059 --> 01:17:50,646
Mùa đã chuyển, và xuân đến.

935
01:17:51,522 --> 01:17:55,358
Hôm nay là ngày chàng trai phải bay đi.

936
01:17:56,067 --> 01:18:00,864
Khi biết được, nàng tiên cá
rất buồn và vào rừng một mình.

937
01:18:01,740 --> 01:18:05,994
Một lần nữa, con hổ hung dữ lại xuất hiện.

938
01:18:06,953 --> 01:18:10,582
Móng vuốt sắc nhọn,
răng nanh nhe ra, nó vồ lấy nàng tiên cá.

939
01:18:10,666 --> 01:18:13,502
"Nguy hiểm đấy", chàng trai hét lên,

940
01:18:13,585 --> 01:18:16,296
xuất hiện đúng lúc để cứu nàng.

941
01:18:17,172 --> 01:18:20,008
Nhưng lần này chàng bị thương,

942
01:18:20,759 --> 01:18:23,178
đôi cánh tuyệt đẹp bị gãy.

943
01:18:24,721 --> 01:18:26,765
Thổn thức vì nỗi buồn,

944
01:18:27,265 --> 01:18:30,769
nàng tiên cá cầm lấy vỏ sò trong tay.

945
01:18:32,103 --> 01:18:34,856
Và nàng ước: "Hãy giúp chàng".

946
01:18:36,650 --> 01:18:39,570
Thế là, vết thương lành lại

947
01:18:40,111 --> 01:18:41,863
và chàng trai tỉnh dậy.

948
01:18:42,739 --> 01:18:45,992
Nhưng đôi cánh của chàng không còn nữa.

949
01:18:47,160 --> 01:18:52,791
"Ta không thể đến
biển ánh sáng nữa rồi", chàng than thở.

950
01:18:53,374 --> 01:18:55,586
Nàng tiên cá nói: "Hãy ngẩng đầu lên.

951
01:18:56,211 --> 01:18:59,673
Chàng có đôi cánh
rộng lớn hơn trong tim mình.

952
01:19:01,091 --> 01:19:03,594
Với đôi cánh đó, chàng đã che chở ta.

953
01:19:04,427 --> 01:19:07,055
Và dùng chúng để thúc đẩy ta.

954
01:19:07,931 --> 01:19:12,060
Với đôi cánh trong tim,
chàng bay đi đâu cũng được".

955
01:19:13,604 --> 01:19:17,232
Chàng trai trẻ lên đường
ra biển ánh sáng bằng thuyền.

956
01:19:18,399 --> 01:19:20,986
Dù mưa rơi hay bão giông,

957
01:19:21,069 --> 01:19:23,154
chàng vẫn tiến về phía trước.

958
01:19:23,947 --> 01:19:27,909
"Tôi không sợ,
vì tôi theo đuổi ước mơ của mình".

959
01:19:28,910 --> 01:19:34,207
Đôi cánh trái tim của chàng
rất mạnh mẽ, dẻo dai và đẹp đẽ.

960
01:19:34,750 --> 01:19:36,543
Không thể nào bị phá vỡ.

961
01:19:37,711 --> 01:19:40,130
Cuối cùng, chàng đã
thấy được biển ánh sáng.

962
01:19:41,422 --> 01:19:44,092
Chàng trai bơi trong niềm hạnh phúc.

963
01:19:44,175 --> 01:19:48,471
Chàng bắt đầu bơi với các chú cá vàng.

964
01:19:49,723 --> 01:19:52,851
Ước mơ của chàng trai đã thành sự thật.

965
01:19:54,310 --> 01:19:58,314
"Vỏ sỏ ơi, hãy biến tôi thành bọt biển".

966
01:20:00,108 --> 01:20:03,820
Nhưng chân của nàng hóa thành vây,

967
01:20:03,904 --> 01:20:06,447
và không có gì khác xảy ra.

968
01:20:07,783 --> 01:20:09,409
Vỏ sò ma thuật nói:

969
01:20:10,451 --> 01:20:11,745
"Với điều ước

970
01:20:12,287 --> 01:20:16,499
không phải cho mình mà cho người khác,
nàng sẽ không phải biến mất".

971
01:20:19,628 --> 01:20:24,215
Với trái tim
chan chứa những kỷ niệm đẹp lấp lánh đó,

972
01:20:24,299 --> 01:20:27,594
nàng tiên cá
quay về với đại dương xanh thẳm.

973
01:20:29,137 --> 01:20:29,971
Hết.

974
01:22:17,954 --> 01:22:19,247
Sao em lại nấp?

975
01:22:27,130 --> 01:22:28,590
Nhìn kìa, cậu ấy làm được rồi!

976
01:22:44,981 --> 01:22:47,025
- Làm được rồi!
- Làm được rồi!

977
01:22:58,745 --> 01:23:01,414
Yukichi, hôm nay Quản lý đi được rồi.

978
01:23:05,043 --> 01:23:07,128
Mèo hoang không được nũng nịu nhé.

979
01:23:15,178 --> 01:23:16,429
Không được nũng nịu.

980
01:23:19,099 --> 01:23:20,934
Hãy tự chiến đấu với hổ dữ.

981
01:23:24,980 --> 01:23:26,064
Tôi sẽ xuất viện!

982
01:23:27,774 --> 01:23:30,819
Chỉ cần đến bệnh viện một tuần một lần.

983
01:23:31,612 --> 01:23:35,323
Vậy à. Hoan hô!

984
01:23:36,742 --> 01:23:37,576
Cảm ơn.

985
01:23:40,286 --> 01:23:42,623
Không biết là có di chứng gì không…

986
01:23:43,832 --> 01:23:46,668
nhưng nhất định tôi sẽ đi Mexico.

987
01:23:48,670 --> 01:23:50,756
Tôi đã có đôi cánh trái tim rồi.

988
01:23:55,301 --> 01:23:56,762
Sẽ ổn thôi.

989
01:24:00,431 --> 01:24:03,434
Tôi sẽ xuất viện vào ngày 24.

990
01:24:04,603 --> 01:24:06,980
Cô đến đón tôi được không?

991
01:24:07,564 --> 01:24:08,524
Mười giờ sáng.

992
01:24:13,403 --> 01:24:14,237
Josee?

993
01:24:17,198 --> 01:24:19,284
Tôi vui lắm.

994
01:24:21,244 --> 01:24:22,078
Cảm ơn nhé.

995
01:25:47,330 --> 01:25:48,164
Josee?

996
01:26:03,179 --> 01:26:04,139
Josee!

997
01:26:27,495 --> 01:26:28,329
Josee.

998
01:26:30,040 --> 01:26:30,874
Đây.

999
01:26:36,046 --> 01:26:36,880
Chị Kana!

1000
01:26:37,380 --> 01:26:40,050
Tsuneo, chúc mừng ra viện nhé.

1001
01:26:40,967 --> 01:26:41,843
Josee đâu ạ?

1002
01:26:41,927 --> 01:26:43,554
Hôm nay tôi không gặp.

1003
01:26:45,806 --> 01:26:46,640
Xin lỗi.

1004
01:26:47,891 --> 01:26:49,350
Đúng rồi nhỉ.

1005
01:26:51,394 --> 01:26:53,313
Thôi rồi! Josee mất tích!

1006
01:27:21,132 --> 01:27:24,052
Một cô gái ngồi xe lăn vừa lên tàu.

1007
01:27:25,637 --> 01:27:27,598
Chú có biết đi đâu không?

1008
01:28:24,613 --> 01:28:26,573
Xin quý khách chú ý.

1009
01:28:27,949 --> 01:28:30,661
Sở thú sẽ đóng cửa trong vài phút nữa.

1010
01:28:31,578 --> 01:28:37,501
Hãy đảm bảo mang theo đồ đạc cá nhân.

1011
01:29:36,602 --> 01:29:37,477
Josee.

1012
01:29:54,160 --> 01:29:54,995
Đợi đã.

1013
01:29:57,288 --> 01:29:58,123
Xin lỗi!

1014
01:30:15,974 --> 01:30:17,058
Josee!

1015
01:30:30,989 --> 01:30:32,073
Đau quá.

1016
01:30:34,868 --> 01:30:37,162
Cô ổn chứ, Josee?

1017
01:30:38,371 --> 01:30:39,956
Anh có sao không?

1018
01:30:44,085 --> 01:30:44,920
Chân của anh.

1019
01:30:45,837 --> 01:30:47,463
Anh vừa ra viện mà.

1020
01:30:49,132 --> 01:30:53,011
Trong cơn hoảng loạn tìm cô,
tôi biết mình đang chạy.

1021
01:30:54,345 --> 01:30:55,180
Vì sao?

1022
01:31:00,561 --> 01:31:02,938
Tôi đã quyết định trở thành

1023
01:31:03,021 --> 01:31:04,940
người vẽ minh họa cho sách.

1024
01:31:06,149 --> 01:31:07,984
Từ giờ tôi sẽ học cách tự lập.

1025
01:31:10,278 --> 01:31:14,741
Anh đã thúc đẩy tôi đủ nhiều rồi.

1026
01:31:14,825 --> 01:31:16,034
Không phải vì Josee.

1027
01:31:18,411 --> 01:31:19,830
Không phải vì Josee đâu.

1028
01:31:21,497 --> 01:31:23,333
Mà tôi muốn thành Quản lý.

1029
01:31:26,419 --> 01:31:28,630
Vậy còn cá Thiên thần Clarion?

1030
01:31:29,214 --> 01:31:31,174
Việc đi Mexico nữa?

1031
01:31:31,717 --> 01:31:33,719
Tôi sẽ đi, nhưng…

1032
01:31:35,220 --> 01:31:36,304
Tôi yêu em, Josee!

1033
01:31:45,396 --> 01:31:46,231
Tôi…

1034
01:31:48,316 --> 01:31:49,150
Tôi…

1035
01:31:52,779 --> 01:31:54,322
cũng yêu anh, Quản lý.

1036
01:32:22,433 --> 01:32:24,477
Không giống như tôi tưởng tượng.

1037
01:32:26,104 --> 01:32:28,481
Hả? Theo kiểu tệ à?

1038
01:32:31,026 --> 01:32:32,318
Theo kiểu tốt.

1039
01:37:23,234 --> 01:37:24,820
- Đẹp nhỉ?
- Vâng.

1040
01:37:29,616 --> 01:37:31,326
Quả đúng thật là mưa anh đào.

1041
01:37:37,791 --> 01:37:39,167
Anh chết rồi à?

1042
01:37:39,835 --> 01:37:40,711
Hả?

1043
01:37:40,794 --> 01:37:42,087
Anh là hồn ma sao?

1044
01:37:42,796 --> 01:37:44,548
Được nghỉ xuân nên anh về.

1045
01:37:44,631 --> 01:37:45,757
Không báo em gì cả!

1046
01:37:46,675 --> 01:37:48,844
Anh muốn làm bất ngờ Josee.

1047
01:37:52,430 --> 01:37:54,140
Quản lý mà cũng chảnh thật.

