Những sợi vải dọc là dòng chảy thời gian.
Chúng được nhuộm bởi màu sắc của bầu trời khi các mùa thay đổi.
Những sợi ngang là tiếng gọi của ai đó.
Chúng giúp người đó đứng vững và làm đung đưa trái tim họ.
Người Iorph tiếp tục dệt Hibiol
suốt cuộc đời dài hàng trăm năm của mình.
Maquia!
Leilia!
Cậu đang làm gì thế?
Một khi cậu cứ chơi đùa như thế, cậu sẽ không làm xong việc đâu!
Này, xuống đây đi, Maquia!
Nhảy đi!
Mình... mình không làm được.
Cậu nhát quá!
Maquia,
cậu không cần phải làm theo cô gái nghịch ngợm đó.
Krim...
Cậu thực sự... không cần phải làm vậy.
Những người tiếp tục dệt vải tách biệt với loài người được gọi là
Thị tộc Biệt lập.
Có chuyện gì ạ, thưa Phu nhân Racine?
Không có gì.
Cậu nên làm thế lần sau, Maquia à!
Mẹ!
Mừng mẹ về nhà ạ!
Đừng đối xử với vải như thế!
Con xin lỗi!
Con ướt sũng rồi đây này.
Cha à, cha có hái được vài bông hoa đẹp không?
Có. Chúng ta có thể có được vài màu sáng nhờ chúng.
Tạm biệt, Maquia!
Tạm biệt.
Tạm biệt...
Sợi vải...
Vì sao con khóc vậy?
Bởi vì con cô đơn.
Cô đơn? Kể cả ta ở đây?
Tộc trưởng, đó không phải là điều con...
Con đúng là đứa trẻ hay khóc.
Con biết vì sao chúng ta được gọi là Thị tộc Biệt lập không?
Chúng ta, những người sống cuộc đời dài với rất ít thay đổi ở vẻ bên ngoài,
là những tạo vật từ những câu chuyện cổ xưa
với những người thường.
Cho đến khi hàng trăm năm trước,
con có thể tìm thấy những sinh vật như thế ở khắp nơi.
Một thị tộc có cánh như loài chim.
Những bông hoa hát trước lúc bình minh.
Những con cá khổng lồ bơi trong dòng nước.
Nhưng,
tất cả đều xa cách với thế giới này.
Và đó là lý do chính xác vì sao
chúng ta tiếp tục dệt vải Hibiol.
Con sẽ không bao giờ cô đơn miễn là con ở đây.
Mọi ký ức chứa đựng trong những năm qua
đều được Hibiol ghi nhớ.
Kể cả những người không thể nói lời tạm biệt
sẽ khóc cùng con bên trong Hibiol.
Họ đang khóc cùng con ạ?
Nhưng nếu con rời khỏi Iorph,
và đối mặt với thế giới bên ngoài,
con đừng bao giờ yêu ai.
Khi con yêu một người, con sẽ thực sự cô độc đấy.
Con sẽ cô độc kể cả khi con gặp người khác ạ?
Đó là định mệnh mà chúng ta,
Thị tộc Biệt lập, phải nhận lấy.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé, Maquia.
Đừng quên giá trị hôm nay của Hibiol.
Vâng ạ.
Nó nở rồi.
Maquia?
Renato?
Vậy có nghĩa là Mezarte đã...
Maquia!
Đến chỗ tộc trưởng đi!
Tộc trưởng!
Tộc trưởng...
Con Renato đã được trang bị vũ khí!
Bảo vệ Hibiol!
Ở kia!
Đúng như lời đồn.
Chỉ toàn trẻ con ở đây.
Này, anh không thích thể loại ấy à?
Lùi lại!
Tư lệnh Izor.
Ai đứng đầu làng này?
Ta thấy rồi.
Lần đầu tiên ta gặp một người như vậy.
Cô có thể trông như một cô gái trẻ,
nhưng ta nghe nói cô thực sự là con quái vật 400 tuổi rồi.
Cuộc sống hằng ngày của chúng tôi gồm dệt vải và dệt ngày tháng,
lặp đi lặp lại nhiều lần.
Chúng tôi không có thời gian tiếp xúc với những kẻ như các người.
Cô không phải là người quyết định điều đó.
Đây là lệnh của Nhà vua:
Cô sẽ đi với chúng tôi đến Cung điện Hoàng gia Mezarte.
Không được đến gần Phu nhân Racine!
Phụ nữ!
Hãy bắt giữ lấy phụ nữ!
Cứ giết những kẻ chống cự!
Con này nhiễm bệnh Mắt Đỏ rồi...!
Bỏ nó đi!
Còn bây giờ, cứ ưu tiên người Iorph đã!
Cho tôi ra đi! Cho tôi ra...
Maquia!
Không...
KHÔNG!
Này, xuống đây đi, Maquia!
Nhảy đi!
Một... đứa bé?
Một loại rượu làm từ nước mắt
có vị ngon tuyệt vì có chút muối đấy.
Cô là Maquia từ chỗ Tộc trưởng phải không?
Tôi đến đây để mua vải Hibiol nhưng bị mắc kẹt ở đây.
Đây là nơi sinh sống của người du mục, nhưng có vẻ lũ cướp giết họ rồi.
Và đứa trẻ này vừa mới sinh.
Thật khó khăn khi làm một người mẹ.
Cố bảo vệ đứa con bằng tất cả mạng sống của mình.
Nếu ta mặc kệ đứa bé, họ sẽ gặp lại nhau sớm thôi.
Hibiol của nó sẽ kết thúc ở đây.
Một vết cắt cô không thể gọi là vải sẽ được tạo ra.
Như thế tốt hơn là ở đây một mình.
Đứa bé thực sự cô độc sao?
Thật... quyền năng...
Đáng kinh ngạc...
Thôi nào, dừng lại đi.
Cô định mang nó theo à?
Đó không phải đồ chơi đâu...
Nó không phải đồ chơi.
Nó là...
Hibiol của tôi.
Không thể tin được.
Một kẻ cô đơn gặp một kẻ cô đơn khác.
Con thấy lạnh không?
Con có mùi kỳ lạ quá.
Mùi hương như mặt trời vậy.
Bên này này!
- Đợi đã!
Lang! Deol!
Sao cứ mải chơi thế hả?
Qua bên này đi!
- Đợi với!
Em không đợi đâu!
- Sao em cứ...
Cảm ơn trời, thằng bé ham chơi này.
Sao thế, Onora?
Vú...
Tôi không biết chúng ở đâu!
Nghe này,
một đứa trẻ nuôi một đứa trẻ là hoàn toàn không thể, cô không nghĩ thế à?
Con cô đấy à?
Chúng ta không thể biết được tuổi một người Iorph dựa trên vẻ ngoài cô ấy, đúng không?
Nó là con cô ạ?
Lang, Deol.
Tôi... tôi mới 15 tuổi...
Đứa bé này... không phải.
Tôi không biết tuổi nó.
Tên đứa bé là gì?
Tôi không biết.
Kỳ lạ thật.
Đúng là cô gái kỳ quặc.
Đúng là đứa bé kỳ quặc!
Leilia!
Leilia...
Đấy là tên con gái.
Không phải tên con trai à?
Vậy thì...
Reiri...
Eri...
Ariel.
Ariel!
Hả?
Đủ rồi đấy.
Cô ấy là một đứa trẻ bên họ hàng nhà tôi. Và cô ấy biết dệt vải.
Có một cái máy dệt không được sử dụng đằng sau cửa hàng.
Cô có thể dùng nó.
Đợi ở đây.
Cô ấy đến từ Iorph.
Tôi thật không giỏi bằng ông, Darel.
Tôi hy vọng...
Vải Iorph có thể bán được với giá cao.
Tôi sẽ không nói ra danh tính
của một nguồn thu nhập đáng giá đến vậy đâu.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Mặc dù, cô ấy chỉ có một mình
và còn là người Iorph
Đúng vậy.
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo kể từ bây giờ.
Cho dù cô ấy ở đây hay không.
Của bà đây, phần hôm nay.
Cảm ơn cô như mọi khi.
Sau tất cả thì cheese của cô vị khác với phần còn lại.
Không hề đâu! Tôi sẽ nhờ bà trong tuần tới!
Khác như vị thứ hai ấy!
Và cả tuần sau đó nữa!
Thậm chí ở tuổi của tôi,
nuôi con một mình vẫn rất vất vả.
Cô hiểu chứ?
Chồng tôi, cô thấy đấy,
bị giết bởi một con Renato nhiễm Mắt Đỏ.
Tôi không biết.
Lại là "Tôi không biết" rồi.
Tôi không biết làm mẹ như thế nào.
Bởi vì... tôi...
không có mẹ.
Như thế này này!
Nó đi được rồi!
Giỏi quá, Ariel!
Ariel!
Tuyệt vời!
Con thật kỳ diệu, Ariel!
Bây giờ cô đang trở thành một người mẹ đấy!
Tôi... một người mẹ à?
Làm gì có mẹ nào không đáng tin như thế này đâu!
Con dọn xong chuồng cừu chưa?
Ôi không, là mẹ đấy!
Đi thôi, Deol!
Con xin lỗi mẹ.
Con xin lỗi.
Đi nào, nhấc cái mông về ngay.
Con thử gọi "Mẹ" đi.
Nói dối! Đó là nói dối!
Mẹ.
Ariel, con vừa nói gì?
Một lần nữa.
Nói lại đi con.
Thêm một Renato nữa bị nhiễm Mắt Đỏ.
Nó đã có một cái chết nhanh chóng.
Phần còn lại của nó đã được cách ly, hoả thiêu,
và được chôn sâu dưới đất rồi.
Chúng ta còn lại năm con còn sống.
Sao có thể thế được!
Mezarte có khả năng xâm lược các nước láng giềng
là nhờ những con quái vật cổ đại ấy, loài Renato.
Vậy nếu chúng chết hết, sự cân bằng cuối cùng sẽ bị sụp đổ.
Để Mezarte duy trì quyền lực của nó,
chúng ta cần một thực thể vượt trên hiểu biết con người để thay thế Renato.
Đúng thế.
Chúng ta đã lấy được nó.
Dòng máu của kẻ được chọn!
Izor, người phụ nữ đó thế nào rồi?
Cô gái Iorph đó sẽ là cô dâu của Hoàng tử Hazel.
Tại sao lại thành ra thế này?
Loài vật bọn mày có cánh,
nhưng sao bọn mày không bay khỏi đây?
Loài vật yếu đuối.
Tất cả bọn mày đang chết dần.
Tất cả bọn mày đang chết dần trong khi cơ thể bị thiêu đốt
từ những cảm xúc không thể giải phóng,
bọn mày đã bị bỏ mặc thiêu cháy trong tim.
Cô Leilia, cô được Nhà vua cho gọi.
Cho ta thêm chút thời gian.
Cô Leilia, sao cô luôn đến đây?
Vì nó giống như tháp Hibiol.
Vậy à?
Con xong rồi!
Nói thế có đúng không ạ?
Ừ. "Onora, mau khoẻ nhanh nhé!"
Ở nơi mẹ sinh ra,
mọi người dùng vải thay cho tính cách để bộc lộ cảm xúc.
Từ nơi mẹ sinh ra ạ?
Con sinh ra ở đâu?
Mẹ của Dita nói thế.
Mẹ khác với những người khác.
Nơi con sinh ra
có những thứ biết nói với dạ dày
những con côn trùng ngọ nguậy.
Chúng ở đây này!
Ngọ nguậy ngọ nguậy ngọ nguậy!
Dạ dày nói chuyện với rắm!
Onora!
Mặc nhẹ nhàng cho nó thôi nhé?
Tốt cho mày đấy, Onora.
Onora đã ở đây kể từ khi mẹ và bố lấy nhau.
Nó đã khoảng 90 tuổi tính theo tuổi con người.
Mẹ của Ariel kỳ quặc.
Cô ấy luôn đi lại lén lút.
Mẹ không kỳ quặc!
Mẹ...
Mẹ tớ...
Tớ...
Nó vẫn dùng từ "Tớ" kìa.
Nó như trẻ con ấy! Hư hỏng làm sao!
Cậu là đồ kỳ quặc, Ariel!
Một người yêu mẹ mình là kỳ quặc đấy.
Không đúng! Tớ...
Tớ... ghét mẹ!
Tớ yêu mẹ tớ.
Im đi!
Tớ ghét cậu, Dita!
Cậu không sao chứ, Dita?
Cái này khá đẹp.
Đây là của tháng này.
Cảm ơn ông.
Phải rồi, cô nhìn qua cái này được không?
Có một người mua được vải Hibiol.
Sao ạ?
Ở lâu đài của Mezarte,
Hoàng tử sẽ đính hôn
với một người xinh đẹp...
Lei... lia...
Này, Maquia!
Cô có thể lên con thuyền Darel dùng để chở vật liệu, theo những gì tôi đã nghe được từ ông ấy.
Nhìn đi, là cô gái đó.
Có vẻ như mọi thứ đã được sắp xếp hoàn hảo.
Nhưng cô sẽ làm gì với Ariel?
Đưa một đứa trẻ đi một chuyến dài khó hơn cô tưởng tượng đấy.
Hơn nữa, hãy tính đến mọi tình huống khác đi.
Tôi có thể lo cho Ariel ở đây.
Mẹ ơi!
Mẹ!
Ariel!
Anh ơi, nếu anh chôn nó sâu quá
và nếu như...
nếu như Onora trở về...
Đồ ngốc.
Nếu đào nông, lũ chó hoang có thể đào nó lên đấy.
Nào.
Nếu cô phủ đất lên nó, cháu không thể gặp nó nữa.
Cháu luôn có thể gặp nó ở đây mà.
Nếu cô phủ đất lên nó, cháu không thể chơi với nó nữa đâu.
Gửi đến nó lời chào phù hợp đi.
Nó đã sống một cuộc đời bình yên và không đau đớn.
Tất cả mọi người đều sẽ phải đối mặt với ngày này.
Chỉ có điều là Onora phải gặp chuyện này nhanh hơn chúng ta.
Maquia!
Để con đi.
Cô ơi.
Mọi người đều sẽ chết ạ?
Ừ.
Kể cả mẹ ạ?
Maquia!
Đợi đã!
Tôi nói là đợi đã!
Ariel sẽ...
mọi người... sẽ đến...
ngày đó...
nhanh hơn tôi nhiều!
Maquia...
Tôi không biết điều đó...
Tôi hiểu, nhưng...
Nhưng...
Ai quan tâm tới quy luật đó cơ chứ!
Đừng khóc!
Kể cả cậu, Lang!
Cô có phải mẹ Ariel không?
Những người mẹ sẽ không khóc!
Mẹ tôi...
Tôi chắc chắn những người mẹ sẽ không khóc!
Tôi sẽ không khóc đâu.
Phải, đừng khóc.
Đừng khóc.
Ừ, tôi không khóc đâu.
Chúc ngủ ngon.
Ariel!
Con đợi mẹ à?
Đi lên giường ngủ đi.
Con nặng hơn rồi đấy.
Nhưng...
Con vẫn có mùi hương như mặt trời vậy.
Mẹ sẽ không khóc đâu.
Bởi vì mẹ là mẹ con, Ariel.
Vì chúng ta sẽ luôn ở cùng nhau.
Xin lỗi về chuyện cũ...
Tìm Ariel đấy à, cậu ấy đi rồi.
Anh vẫn ổn khi không đi tạm biệt họ à?
Con muốn xem bên ngoài!
Đợi đã! Đừng làm thế!
Ariel!
Trời ạ, không phải con đã hứa
con sẽ ở đây làm một cậu bé ngoan à!
Con... con xin lỗi.
Maquia?
Cậu còn sống, Maquia!
Cậu còn sống... Krim!
Mezarte đang truy tìm dòng máu những người sống lâu của Iorph.
Ngôi làng bị tấn công...
và Leilia đã...
Mẹ ơi, Leilia là ai?
Cậu cho phép nó gọi cậu là mẹ à?
À, không!
Cho phép nó gọi mình là mẹ là...
Mình không giận đâu.
Minh sẽ không đổ lỗi cho cậu.
Chỉ là... Tộc trưởng luôn nói...
Ừ, mình đã quên mất.
Vậy là mọi thứ vẫn ổn.
Sáng mai, sẽ có buổi diễu hành ăn mừng lễ cưới Hoàng tử.
Đại diện của Hoàng tử xuất hiện từ Cung điện Hoàng gia
sẽ đi qua cầu để gặp đại diện của Leilia ở biệt thự này.
Ở điểm này, bọn mình sẽ tấn công con Renato chở Hoàng tử,
gây náo loạn
làm giảm an ninh ở biệt thự ấy...
và bọn mình sẽ đưa Leilia ra.
Con cũng sẽ đi xem diễu hành.
Mẹ hiểu... Xin lỗi con, để lần sau nhé.
Con...
Con muốn về nhà!
Ariel?
Mẹ không giống mẹ nữa khi mẹ ở đây!
Ariel.
Sâu bọ ngọ nguậy...
ở đây này!
Ngọ nguậy ngọ nguậy ngọ nguậy!
Có rất nhiều thứ ở đây để ăn mừng ngày tốt lành này!
Giờ đây chúng ta sẽ gọi Hoàng gia là dòng máu của Iorph!
Loài Renato và người Iorph.
Những huyền thoại cổ xưa tồn tại đến hiện nay
bây giờ chúng ta đã đạt được nó!
Chúng ta, những kẻ được các vị thần chọn,
giờ đây không sợ kẻ thù nào hết!
Và với sự đính ước của Hoàng tử Hazel và Công chúa Leilia,
một huyền thoại mới sẽ ra đời ở Mezarte!
Đó là...!
Sát thủ?
Cái gì xảy ra thế?
Leilia... Leilia....
Xin lỗi nhé!
Leilia!
Maquia.
Sao cậu ở đây?
Krim cũng ở đây.
Krim?
Ừ, đi thôi!
Mọi người đang đợi cậu đấy!
Leilia?
Mình không đi được.
Tại sao?
Vì mình không thể chạy.
Cậu nhanh nhẹn lắm mà!
Đúng vậy!
Cậu còn nhảy qua được hàng rào cao của lâu đài...
Mình không thể gặp Krim nữa đâu.
Không đời nào...
Chỉ là...
Cô Leilia!
Chạy đi, Maquia!
Nhưng, Leilia!
Đi đi!
Không sao đâu! Tớ có thể nhảy mà, đúng không?
Đừng để chúng chạy thoát!
Cô Leilia.
Đuổi theo chúng!
Đợi đã.
Nếu các người đặt tay lên cô ấy...
Cô Leilia.
Mình có thể
nhảy mà.
Thằng bé lớn rồi à?
Chắc nó đã sáu tuổi nếu còn sống.
Cô nghĩ gì về thế giới ngoài kia?
Anh cũng là người Iorph.
Một nửa thôi.
Racine...
Tộc trưởng
đã đặt lệnh cấm cho người Iorph khi ra ngoài
bởi vì họ sẽ biết mình nhận được số phận nào sau này.
Kể cả khi họ không ước nó,
họ sẽ nhận được những cái nhìn xa lạ, bị sỉ nhục,
và cuối cùng bị căm ghét và bị đuổi đi.
Đúng thế.
Thị tộc Biệt lập là những người bị tấn công bởi sự chia cắt.
Mong là cô có được một cuộc sống tương đối thoả mãn.
Krim, vết thương của cậu...
Cậu cởi áo khoác ra nhé?
Một đứa bé... làm thế nào?
Làm thế nào một người... trở thành mẹ?
Mình là mẹ à?
Những điều mình không biết
Mido đã dạy mình.
Mình đã giúp,
vì thế cảm giác như mình đối xử cậu ấy như em trai,
nhưng, nó khác một chút.
Mình thấy thực sự hạnh phúc mỗi khi Ariel cười.
Đó là lí do vì sao...
Nếu Ariel mỉm cười khi ở bên mình,
thì mình sẽ ở với nó...
Quả là một câu chuyện kỳ lạ.
Ariel sẽ chết trước chúng ta.
Ariel sẽ
sẽ khiến cậu cô độc đấy, Maquia.
Đừng làm mẹ khóc!
Không phải đâu, Ariel!
- Đừng làm mẹ tôi khóc!
Dừng lại, Ariel!
Cậu có thể bảo vệ họ không?
Những thứ cậu yêu quý nhất?
Chúng ta ở Mezarte để cứu Leilia.
Cậu sẽ gây cản trở vì cậu có con rồi.
Vì vậy, Maquia,
đây là lời tạm biệt.
Chúng ta về nhà ạ?
Chúng ta sẽ không về nhà.
Còn mọi người thì sao ạ?
Hai mẹ con mình sẽ đến một nơi mới.
"Nơi ở mới",
ý mẹ là Mido và anh Lang không ở đó?
Mẹ xin lỗi.
Đó là lời chào cuối với họ rồi.
Con sẽ ổn, chỉ cần mẹ ở bên con thôi!
Ừ, mẹ sẽ ổn chỉ cần con ở với mẹ, Ariel à.
Không được.
Cô có lý do phải không?
Cô gây rắc rối và bỏ trốn. Thế là quá đủ rồi!
Ariel!
Chúng tôi xin lỗi ông!
Này! Đứng lại!
Thằng ranh!
Mẹ sẽ đi thêm một lúc nữa,
nên con chờ ở trong phòng trọ nhé?
Con không muốn.
Đợi ở đây đi. Mẹ xin con đấy.
Cảm ơn cô nhiều lắm!
Chúng tôi chuyên về rượu
vì thế đây là công việc buổi tối,
nhưng cô thấy được chứ?
Buổi tối ạ?
Có vấn đề gì à?
Con tôi...
vẫn còn nhỏ,
cô gái bỏ việc trước đây cũng thế.
Họ không nghĩ nhiều ở tuổi còn trẻ này.
À, cái đó khác...
Khác? Cái gì khác?
Rằng cô không nhận thức mình là mẹ à?
Xin lỗi với cô,
không ai sẽ cho một người như thế một công việc đâu.
Mừng mẹ về ạ!
Mẹ về rồi này.
Mẹ ơi, nhìn này!
Con đã làm Hibiol đấy...
Đừng bắt mẹ làm việc thêm nữa.
Sao con lại lấy nó ra khỏi cái của mẹ?
Nào, nhìn đi mẹ...
Sao con không nghe lời mẹ?
Tại sao...
Tại sao con lại gây khó khăn thế?
Nếu mẹ không thể làm việc, chúng ta sẽ không có cái ăn đâu!
Mẹ...
Sao con lại gây rắc rối cho mẹ?
Tại sao...
Lũ bọ ngọ nguậy ở đây này!
Ngọ nguậy ngọ nguậy...
Mẹ mua bữa tối rồi.
Ariel!
Mình... không phải là mẹ.
Mình không tự nhận thức được
rằng mình là mẹ.
Mình chỉ đang bắt chước thôi,
và Mido đã ở đó với mình,
con đừng bao giờ yêu ai.
Khi con yêu một người, con sẽ thực sự cô độc đấy.
Thực sự...
cô đơn.
Mẹ...
Ariel!
Con đi đâu rồi?
Mom.
Ariel!
Mẹ bị lừa rồi!
Mẹ tưởng đấy là da con lột ra đúng không?
Da lột...
Mẹ cười rồi kìa!
Ariel!
Đồ ngốc.
Mẹ?
Ước gì con sẽ không lớn hơn thế này.
Con không muốn!
Nếu con không lớn lên, con không thể bảo vệ mẹ được!
Mẹ lại khóc rồi.
Mẹ sẽ không khóc nữa đâu!
Vì mẹ là một người mẹ mà!
Mẹ hứa nhé.
Ừ!
Ariel, con cũng hứa đi.
Vâng, con hứa!
Con sẽ bảo vệ mẹ.
Đúng rồi, đẹp và đều đặn lắm.
Đây, xong rồi!
Maquia!
Tôi đến đây!
Tôi chắc chắn anh sẽ trả món nợ cũ.
Gì thế? Cố gây ấn tượng với một cô gái à?
Tôi đâu nói thế! Đừng gây sự với tôi!
Góc này chỉ có thể được làm bởi kinh nghiệm thôi.
Đó là lý do tôi bảo anh dừng lại, đúng không?
Tôi nghĩ mọi thứ lẽ ra nên tốt hơn.
Mời quý khách vào ạ!
Maquia, cho 3 cốc Cherubies!
Vâng!
Có ngay!
Cho tôi nữa nhé.
Vâng.
Quý cô này có mông đẹp đấy!
Vậy à?
Mặc dù vậy, hai người trông chẳng giống nhau gì cả.
A.
Đã khoảng một năm từ khi cậu đến đây hả?
Cậu đến từ đâu?
Có tin đồn hai người là anh em là nói dối
và hai người là một cặp bỏ nhà đi.
Cảm ơn đã chờ đợi!
Cảm ơn các anh nhiều.
Mời quý khách vào ạ!
Thêm người mới vào.
Phải bao nhiêu người gác nữa thì họ mới hài lòng đây?
Sắt là biểu hiện của thời nay đấy.
Vì Mezarte đang làm ra những khẩu đại bác điên cuồng,
mà chúng ta đều phải ăn.
Mặc dù trông nó hơi lạ.
Họ định bắt đầu chiến tranh à?
Không đời nào tên Hoàng tử ngu dốt đó có thể lãnh đạo quân đội được.
Đúng rồi đấy.
Nó luôn như thế đấy.
Xin lỗi về tiếng ồn đó ạ.
Các anh xin chọn ở đây ạ.
Maquia!
Lang?
Đúng là cô rồi, Maquia!
Cô chẳng thay đổi gì hết!
Tự nhiên thôi.
Cậu thay đổi nhiều quá, Lang!
Sao cậu lớn từng này thế?
Đừng đối xử với mọi người như lúa mì thế.
Này, Ariel!
Ariel!
Là Lang! Anh Lang này!
Là em đấy à, Ariel?
Có ổn không khi bắt tôi ngồi ở đây?
Không sao. Xin lỗi vì bừa bộn quá.
Nhưng tôi vui lắm.
Mido và Deol vẫn khoẻ chứ?
Ừ.
Nhưng chỉ những thị trấn như Doriel mới có tầm nhìn đẹp.
Ở vùng quê, mọi thứ đang ngày càng cũ đi.
Cả Deol cũng rời làng rồi...
À, cảm ơn.
Deol cũng đi tìm việc rồi à?
Nếu không thế thì nó không sống nổi.
Em ra ngoài một lúc.
Gì, em đi hẹn hò à?
Không, em đi làm đêm.
Cẩn thận nhé, Ariel.
Mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn nhẹ cho con.
Kể từ khi chúng tôi đến đây nhận việc,
nó ngày càng khó tính hơn.
Tôi thấy rồi.
Tôi không bán được Hibiol nữa.
và, chỉ vì tôi, nên chúng tôi không thể ở yên một chỗ.
Tôi hiểu... Cô nói đúng.
Tôi chắc là cậu ấy đã biết
cô không phải người thân.
Ừ.
Khoảng 5 năm trước.
Từ khi nó nói chúng tôi nên ngủ riêng.
Nó dừng gọi tôi là mẹ,
"này" và "đợi đã"
là tất cả những gì tôi nghe thấy nó nói!
Hẳn là trong giai đoạn đó. Sau tất cả thì cậu ấy là một anh chàng rồi.
Nói đi, Lang,
anh có biết chuyện gì đã xảy ra với Leilia không?
Thêm một con nữa chết.
Thiêu cháy nó đến tận xương và đảm bảo tro cốt được chôn sâu dưới đất.
Ta sợ quá.
Không sao đâu, tiểu thư Medmel.
Nói đi, cha yêu quý của ta đâu?
Ngài Hazel đang bận.
Mẹ...
Tiểu thư Medmel?
Không có gì?
Tóc như màu mặt trăng, một chiếc nhẫn vàng xuất hiện trong mắt chúng,
và người Iorph được cho là có thân nhiệt thấp,
nhưng không cái nào biểu hiện trên tiểu thư Medmel.
Không thể nào!
Nếu ta không thể sinh một đứa con trai thừa kế ngai vàng,
thế thì con quái vật đó có tác dụng gì chứ?
Rất khó để cô ta mang thai sau tiểu thư Medmel
và có vẻ Ngài Hazel đã chán tiểu thư Leilia rồi.
Hazel đáng thương của ta!
Làm gì đi chứ!
Ít nhất thì mang người phụ nữ khác đến đây!
Sẽ như Ngài muốn.
Chúng tôi sẽ tìm những người Iorph còn sống
và biến cô ta thành kẻ thay thế.
Ta không muốn!
Tiểu thư Leilia!
Nếu ta phải đeo những thứ trang sức này,
nếu hắn không muốn ngủ cạnh ta nữa,
thì hãy đuổi ta đi!
Tiểu thư Leilia đã...
Cứ để cho ta.
Một con Renato nữa chết rồi phải không?
Phải.
Từ khi ta sinh Medmel,
ta đã bị giam ở đây.
ta vẫn chưa gặp chúng kể từ đó.
Ta chắc chắn...
ta cũng như bọn Renato.
Những sinh vật mơ hồ chỉ sống trong truyền thuyết.
Kể cả thị tộc biết bay,
và bông hoa biết hát lúc bình minh,
không thể sống trong thế giới này.
Chắc chắn cô chịu được.
Để tìm con đường rời bỏ huyền thoại.
Tất cả đều đến từ các ngươi.
Các ngươi đã giết chết một huyền thoại.
Cho phép ta chuộc lỗi.
Nhảm nhí!
Vậy thì để ta gặp Medmel!
Sao không cho ta gặp nó?
Nó không phải đứa con ta sinh ra à?
Ta... đã quên mất mùi hương của nó rồi.
Cả sự mềm mại khi ôm nó.
Tại sao...
Các ngươi định lấy đi của ta bao nhiêu nữa hả?
Có phải là...
các ngươi muốn ta cô độc?
Nếu ngươi không muốn ta gặp Medmel,
vậy thì hãy đưa ta đến gặp Maquia!
Làm ơn...
Maquia người Iorph,
Ta không muốn cô ấy
trở nên... cô độc.
Cô thực sự kỹ lưỡng quá đấy.
Thì luôn chỉ có hai chúng ta mà, đúng không?
Trước giờ không có khách nào đến thăm hết.
Này, con giúp mẹ được không?
Con lại lớn thêm rồi.
Cái quái gì...
Maquia, chúng ta cần nói chuyện.
Cô cho tôi chút thời gian sau khi xong việc được không?
Được, nhưng tôi vẫn đang...
Tôi sẽ đi uống vài ngụm lúc đợi cô nhé.
Maquia, đi giao hàng mấy thứ kia ngay!
Vâng.
Tôi đã luôn kìm nén vì nghĩ đó là bạn gái cậu.
Đúng đấy.
Còn nhiều người tốt ngoài kia mà, phải không?
Đối với cô ta, bị tên khốn đó tóm được...
Người đó không phải vậy đâu.
Người đó?
Trông cậu ủ rũ quá đấy.
Nào, làm một cốc đi!
Không được, tôi...
Cậu đâu còn là thằng ranh con nữa, đúng không?
Hay quá.
Vậy thì cậu cũng xử lý được chỗ này.
Giờ thì đến lúc tham gia với người lớn rồi.
Uống, uống, uống!
Nếu cậu là đàn ông.
Mạnh mẽ lên! Đập nó đi!
Cố lên! Cố lên!
Không tồi chút nào!
Làm thêm cốc nữa đi!
Tỏ ra đàn ông đi!
Họ đang tìm tôi à?
Tôi không thể ở lại thị trấn này nữa.
Cô muốn quay về trang trại với tôi không?
Ơ? Nhưng...
Tôi chắc chắn là được.
Giá sữa dê đã tăng lên.
Và cô với Ariel.
Tôi không thể làm phiền cậu được.
Maquia.
Nếu Mido và Deol bị kéo vào chuyện này,
thì tôi sẽ...
Tôi muốn cô...
làm phiền tôi.
Kể từ khi còn nhỏ,
tôi đã muốn làm chỗ dựa cho cô.
Tôi muốn cô suy nghĩ về nó, Maquia.
Về tương lai của cô,
và...
về chúng ta.
Tôi nghĩ là không thể
nghĩ về chuyện đó được đâu.
Ariel là điều duy nhất tôi nghĩ tới.
Tôi có thể sống cùng Ariel như thế nào đây?
Làm sao tôi có thể trở thành hơn cả một người mẹ với nó?
Nhưng có vẻ tôi không thể tìm được câu trả lời.
Đến giờ tôi vẫn không thể tìm thấy câu trả lời.
Bời vì tôi không thông minh.
Tôi vẫn muốn tiếp tục
nghĩ về Ariel...
Tôi hiểu mà.
Nhưng,
hãy để tôi giúp cô tìm nơi ở mới và một công việc.
Đừng gánh vác một mình.
Ariel?
Con làm gì thế?
Người con nồng nặc mùi rượu rồi đấy.
Tôi về rồi này.
Đừng nói thế!
Sao vậy, Ariel?
Nụ hôn mừng-tôi-về-nhà đâu rồi?
Cô luôn làm thế mà.
Mẹ xin lỗi.
Này, con dậy được chứ?
Chúng ta toàn bị nghĩ là đôi tình nhân bỏ nhà đi.
Rằng cô sắp bị một người khác cướp mất.
Con nói cái gì vậy?
Nào, đứng dậy đi!
Nếu con định ngủ thì lên giường đi...
Con đi được không?
Đừng giẫm lên nó!
Đây là...
thứ mà con đã dệt mà?
Tôi đã lớn để ghét nó rồi.
Sao cô còn giữ nó?
Cô luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ!
Nó chưa bao giờ thay đổi cả.
Nó là một thứ quý giá lắm đấy.
Ariel!
Nghe này, Ariel,
chúng ta lại phải dời đi rồi.
Con muốn đi đâu tiếp theo?
Mẹ thì ở đâu cũng được.
Miễn là mẹ ở gần con.
Tôi không...
nghĩ cô là mẹ tôi đâu.
Anh có thể xin giúp em
làm lính trong lâu đài được không?
Làm ơn.
Maquia sẽ buồn đấy.
Cô ấy không còn là mẹ em nữa.
Em nói thế à?
Em nói thế với Maquia à?
Em nói rồi.
Em có biết
Maquia đã cảm thấy thế nào khi nuôi em lớn lên không hả?
Đừng có khờ dại như thế!
Khi cô ấy bằng tuổi em bây giờ,
Maquia đã phải cố gắng đến tuyệt vọng để làm mẹ của em đấy.
Còn em...
Vâng, em không biết!
Tại sao người đó... cứ đối xử với em chu đáo vậy?
Ariel.
Luôn ở đó
và làm mọi thứ vì lợi ích của mình
là những gì em nghĩ về một người mẹ.
Đấy là lý do em gọi cô ấy là mẹ.
Em đã từng muốn bảo vệ cô ấy.
Nhưng em không thể bảo vệ cô ấy theo cách bây giờ được.
Gần như ngược lại,
em đã làm cô ấy tổn thương.
Em nhận ra cảm giác đó.
Em không thể tự bảo vệ cô ấy được!
Em khóc như này
nhìn không khác khi em còn bé đâu.
Em vẫn thật sự ổn chứ?
Không sao đâu. Tôi sẽ tự làm.
Không phải cô ra ngoài thị trấn à?
Mẹ sẽ tiễn con đi, Ariel.
Đi an toàn nhé, Ariel.
Nhớ giữ gìn sức khoẻ.
Tôi đi đây.
Mẹ sẽ... không khóc đâu.
Mẹ sẽ không khóc đâu.
Mẹ hứa đấy.
Ariel, con nói dối.
Con đã hứa sẽ bảo vệ mẹ mà...
Đồ nói dối.
Mẹ ghét nó.
Con tưởng sẽ được xem Renato thật cơ mà.
Chúng ta không thể giúp nó đâu.
Đã từng có rất nhiều con trước kia, nhưng giờ chỉ còn một con trong lâu đài thôi.
Diễu hành với một con Renato bọc giấy
cũng chẳng làm tăng tinh thần của chúng ta lên được.
Ừ, biết gì chưa?
Baiera đã tìm thấy một người Iorph khác rồi.
Baiera à? Thật chứ?
Chỉ huy sư đoàn, dừng đốt mấy con rận đi.
Im đi!
Chỉ huy sư đoàn Lang!
Ừ, chúng ta đang tìm.
Rõ ràng là cô ấy giống Công chúa Leilia ở tuổi đó.
Không chắc đấy là Maquia đâu.
Em lo lắng à?
Người đó
sau tất cả vẫn rất mạnh mẽ.
Maquia sẽ vui lắm nếu nghe thấy đấy.
Cô ấy đã lo lắng
không biết em có thể tự bảo vệ mình hay không, vì vậy cô ấy mới tuyệt vọng.
Để em nghĩ cô ấy là người mẹ em có thể tựa vào.
Em đúng là một thằng bé hỗn láo.
Có thể em là một thằng hỗn láo.
Nhưng em...
sắp làm bố rồi.
Mezarte,
Hỡi quốc gia nông cạn,
các ngươi đã thay đổi quyền lực cổ xưa với quyền lực chính trị.
Tiếp tục sự báng bổ này thì quá ngu ngốc!
Các ngươi hẳn là đang xin chúng ta hỗ trợ toàn lực.
Maquia.
Chuẩn bị xong rồi đấy.
Tóc cậu dài trở lại rồi.
Một người Iorph để tóc dài qua hông,
nghĩa là đang có thai.
Giờ thì, Maquia,
đi gặp Leilia thôi.
Sẽ có chiến tranh à?
Chỉ có đau đớn thời gian đầu.
Hơn nữa, vài năm qua,
cậu đã chịu đựng hơn thế rồi.
Cậu đã rời Iorph, và mọi thứ cậu có đã bị lấy đi.
Một mình trong hầm rượu, cứ như thể cậu đang chết dần...
Nói đi,
cậu đã nhận ra chúng ta cảm thấy thế nào.
Mọi người bị chia cắt
và chắc chắn Tộc trưởng không còn sống nữa.
Bọn mình đã quá buồn khi mất tất cả.
Trong khi đó,
chỉ có cậu thấy hạnh phúc...
Người Iorph đều dệt cùng loại vải.
Mình, cậu và Leilia,
Thật không hay khi chúng ta có ba quá khứ khác nhau.
Chúc mừng, Maquia.
Với thứ này, chỉ có quá khứ của cậu biến mất.
Chúng ta sẽ lại dệt tương lai duy nhất một lần nữa.
Dita!
Mừng anh về, Ariel!
Hôm nay anh về sớm hơn đấy.
Anh xin lỗi vì đã bận trong những lúc quan trọng này.
Họ nói vẫn còn thời gian mà.
Nhưng anh vẫn lo.
Bữa tối sắp có ngay đây.
Được rồi. Đừng cố quá. Để anh làm.
Sẽ tốt hơn nếu em đi lại một chút mà.
Nào, ngồi xuống đi.
Sắp đến lúc rồi. Cũng kì lạ thật.
Em đã đi tìm việc, rời khỏi Mezarte,
gặp lại anh,
và bây giờ...
Nói đi, Ariel,
ở với em anh vẫn ổn chứ?
Gì cơ?
Là Baiera à?
Không phải tàu Baiera.
Là York và Endra!
Ariel, đợi đã!
Hãy bảo vệ đứa con trong bụng!
Em muộn rồi đấy, Ariel.
Em xin lỗi.
Chúng ta vừa nhận được tin quân Baiera đã vượt qua cửa sông.
Chia làm hai...
Thật mỉa mai.
Mezarte đã lợi dụng sức mạnh cổ xưa để khoe khoang.
Và ngược lại,
Mezarte, kẻ đã lạm dụng những sức mạnh ấy phải bị trừng phạt.
Và dẫn đến các nước láng giếng tập hợp chống lại.
Các bộ trưởng đâu rồi?
Họ đã bỏ trốn khỏi lâu đài cùng người hầu rồi.
Vậy là chúng bỏ rơi ta à?
Cái gì thế này!
Vậy là hết! Tạm biệt!
Thưa Đức vua, hãy để chúng tôi hành động.
Này, tiểu thư Medmel đâu?
Một cái tên đáng ghét!
Chúng ta không cần thứ đấy. Bỏ nó lại với mẹ nó!
Maquia, đi nào!
Ariel!
Leilia.
Cuối cùng mình cũng tìm thấy cậu.
Krim?
Tại sao?
Cậu còn sống?
Có phải mình...
đang thấy ma?
Mình đến để đón cậu.
Kể từ bây giờ,
Mình sẽ mang đến nhiều đau đớn
cho những kẻ gây ra nỗi buồn của cậu.
Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu lại.
Đợi đã.
Mình muốn gặp nó.
Con gái mình.
Cậu nói cái gì?
Con bé là thứ không mong muốn mà cậu bị ép sinh ra, không phải à?
Nhưng, mình đã sinh ra nó...
Cậu có thể quên nó mà!
Hibiol của cậu không có tên con gái cậu đâu.
Nhưng...
Krim và mọi người đã chết,
mình đã tưởng vậy.
Mình đã nghĩ mọi người mất rồi.
Vì thế nên mình luôn nghĩ về con gái mình.
Mình muốn gặp nó.
Mình muốn ôm nó vào lòng.
Bằng cách nào đó mình đã vượt qua được những cảm xúc này.
Leilia.
Medmel... của mình.
Mình hiểu rồi, Leilia.
Cùng nhau,
hãy kết thúc nó ở đây.
Krim!
Mình sẽ không để...
bất cứ ai khác...
làm vấy bẩn Hibiol của chúng ta
thêm lần nữa.
Krim!
Cô Leilia!
Tại sao lại thế?
Leilia
và cả Maquia...
Tại sao?
Tại sao thời gian cứ tiến lên?
Nó giống như hôm ấy.
Ariel!
Chỉ huy sư đoàn!
Chúng tôi nhận được tin một chàng trai và cô gái Iorph trên tàu Baiera.
Có gặp họ không?
Có.
Em xong việc rồi. Cứ để đó cho bọn anh. Đi gặp Maqui...
Em sẽ chiến đấu!
Em trung thành với Mezarte à?
Không phải vậy, đúng không?
Em chỉ không muốn gặp Maquia thôi...
Không phải!
Ban đầu thì đúng là vậy.
Nhưng giờ, em có Dita.
em còn đồng đội.
Và một đứa bé sắp ra đời!
Mezarte đã trở thành nhà của em kể từ khi em rời bỏ người đó.
Em muốn bảo vệ nó!
Cô không sao chứ?
Cô là...
Bác sĩ!
Đừng!
Không phải lúc này...
Nhưng...
Con của... Ariel!
Bắn!
Dita.
Giữ lấy nó! Sắp được rồi.
Cô sắp được gặp con mình rồi!
Đúng rồi, cô làm tốt lắm!
Dita, chỉ một chút nữa thôi.
Một tí nữa thôi!
Dita!
Đừng nản chí!
Tôi sợ lắm...
Dita!
Tôi sợ lắm!
Cứu tôi...
Dita, không sao...
- Đứa bé...
Cứu đứa bé!
Tôi sẽ cứu nó.
Nó sẽ được cứu!
Sắp bình minh rồi! Đã đến lúc xâm nhập!
Cố lên, đứa bé đang đợi chui ra đấy!
Cô và Ariel sắp trở thành cha mẹ rồi!
Cô giỏi lắm, Dita à.
Một người mẹ.
Cô định mang nó theo à?
Đó không phải đồ chơi đâu...
Nó không phải đồ chơi.
Nó là...
Hibiol của tôi.
Tôi hiểu rồi.
Ariel, về nhà ngay!
Mẹ!
Con về rồi!
Con lạnh quá.
Mừng con về nhà, Ariel.
Mừng con về,
Ariel.
Một giấc mơ...
Không phải mơ đâu.
Nhưng có tuyết...
Không phải tuyết đâu. Đấy là tro bụi thôi.
Con của con và Dita chào đời rồi.
Đừng gắng quá sức.
Ổn cả rồi. Họ đang đợi con đấy.
Cả hai đang chờ đợi con.
Vậy đó là cách
mà mẹ con đã sinh ra con.
Mẹ con đã ôm con rất chặt.
Ngón tay cô ấy đã cứng lại.
Mẹ đã không thể lấy con ra dễ dàng.
Và từng ngón tay một...
Đủ rồi.
Mẹ...
chưa từng là mẹ của con.
Vậy là đủ rồi!
Cô đã dạy tôi tất cả:
lòng tốt,
sức mạnh,
sự tuyệt vọng,
cảm giác yêu ai đó...
Nghĩ về con
cũng giống như nghĩ về mẹ vậy
Khi mẹ gặp con
mẹ đã nghĩ con sẽ khóc cùng mẹ,
rằng con là Hibiol của mẹ.
Khi ở cùng con,
mọi nỗi buồn và đau đớn...
đều lắng xuống.
Nhưng, tôi...
có từ cô...
Con không phải kẻ nói dối, Ariel à.
Con đã giữ lời hứa.
Con đã luôn bảo vệ mẹ.
Khi chúng ta xa nhau, khi mẹ chỉ có một mình,
mẹ đã mất đi tầm nhìn.
Nhưng khi mẹ nhớ về con,
mẹ đã trở lại chính mình.
Nếu con gọi mẹ, mẹ không quan tâm nếu con không gọi là "Mẹ" đâu.
Không quan trọng cái tên là gì,
tên đó sẽ là của mẹ.
Người đã dệt nên mẹ... là con đấy.
Maquia!
Lang!
Cậu có thể Ariel đi được không?
Đến chỗ Dita và đứa bé.
Đến nơi Ariel thuộc về.
Đừng đi...
Làm ơn đừng đi mà!
Mẹ ơi!
Đến lúc xuống rồi, tiểu thư Medmel.
Cha và những người khác đâu?
Ta hiểu rồi. Được thôi.
Nếu ta đi xuống,
một cuộc đời mới đang đợi ta.
Nhưng kể cả thế, ta...
Cô là ai?
Tiểu thư Leilia...
Cô là...
Mẹ yêu quý của tôi...
Mẹ là Leilia, người Iorph.
Tính cách hiếu động và luôn nhảy về phía sau,
một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ,
và... tự do.
Leilia, bay đi!
Minh... có thể bay!
Không!
Mẹ yêu quí của con!
Maquia.
Phải rồi.
Mày cũng có thể bay.
Vĩnh biệt!
Hãy quên mẹ đi!
Mẹ cũng sẽ quên thôi!
Những ngày mẹ ở trong lâu đài, vào sáng nay,
mẹ sẽ không viết vào Hibiol đâu!
Mẹ yêu quý của con...
Mẹ sẽ quên nó khỏi ký ức dài của mình.
Nó sẽ bị lãng quên thôi.
Đúng rồi...
Nó sẽ như đường may nối vải!
Nói đi,
Vâng?
Mẹ yêu quý của ta là một người thật xinh đẹp.
Tiểu thư Medmel.
Là Renato!
Tiểu thư Leilia...
Chúng ta không cần Renato.
Không cần Iorph.
Định mệnh của những sinh vật cổ đang biến mất.
Nếu vậy thì,
cứ để cho chúng làm những gì chúng khao khát vào thời khắc cuối cùng.
Đừng khóc mà, Leilia.
Sẽ ổn thôi. Cậu sẽ không bao giờ quên đâu.
Nó đau lắm.
Đau nhiều lắm.
Nhưng mình sẽ không bao giờ quên
một thế giới đẹp như thế đâu.
Anh về rồi.
Anh về rồi...
Tất nhiên rồi.
Con bé thật mềm mại, thật đáng sợ...
Chúng ta phải quyết định đặt tên nó thôi.
Dita?
Em xin lỗi.
Khi chúng ta còn bé,
"Thích mẹ mình là kỳ quặc"...
em đã nói như vậy
Nó không kỳ quặc đâu.
Mẹ anh quá xinh đẹp
và tốt bụng.
Em...
Em chắc chắn đứa trẻ này...
Anh yêu em.
Em cũng thế...
Nhưng em đã từng luôn ghen tị với mẹ anh.
Anh, người được mẹ nuôi lớn, sẽ yêu em.
Đứa bé này chắc chắn sẽ có cuộc gặp gỡ định mệnh của mình.
Hãy cùng nhau nuôi dạy nó nhé.
Em và anh, cả hai chúng ta.
Đứa bé này sẽ yêu ai đó kể từ bây giờ.
Thị tộc Biệt lập
đã tiễn nhiều chuyến khởi hành,
tiễn đi nhiều thứ thay đổi,
đã đến lúc họ tiếp tục không hồi kết rồi.
Và đó là lý do, họ sẽ có những lần gặp gỡ,
sẽ gặp,
và sẽ dệt.
Chúc một ngày tốt lành.
Con đưa cô đến chỗ ông con được không?
Ông á?
Lily!
Không tốt đâu. Con ở đây hả?
Cô là...
Mẹ tôi đã mất ba năm trước.
Họ từng là một cặp yêu nhau.
Kể từ khi Mezarte sụp đổ,
họ quay lại đây để cảm ơn sự dìu dắt của Lang.
Họ đã có những khoảng thời gian khó khăn, nhưng tôi nghĩ họ đã sống một cuộc đời hạnh phúc.
Đợi đã!
Họ đã nói rất nhiều về cô.
Cả hai người, một cách hạnh phúc..
Tôi mừng là cô đã đến kịp.
Bố tôi đã...
Mẹ về rồi,
Ariel.
Con thật kỳ diệu, Ariel à.
Con đã sống
trọn vẹn cuộc đời mình, phải không?
Ariel.
Mẹ sẽ không khóc đâu.
Sau tất cả... mẹ đã hứa rồi.
Mừng mẹ về nhà.
Mẹ về rồi.
Chúc con đi bình yên nhé, Ariel.
Tôi sẽ trở lại trước bữa tối.
Cô nhận đi!
Cảm ơn con nhé.
Mẹ! Mẹ ơi!
Mừng mẹ về nhà!
Nghe kìa!
Con về rồi!
Chào buổi sáng!
Mẹ bị lừa rồi!
Mẹ tưởng đấy là da con con lột ra, đúng không?
Con sinh ra ở đâu?
Những con bọ ngọ nguậy ở đây này!
Mẹ cười rồi kìa!
Họ nói mẹ khác với những người khác.
Mẹ ơi, nhìn này!
Thôi nào!
Vì sao hả mẹ?
Mẹ không giống mẹ nữa khi mẹ ở đây!
Đừng làm mẹ khóc!
Con sẽ ổn chỉ cần mẹ ở bên con thôi!
Con sẽ bảo vệ mẹ!
Mẹ...
Mẹ ơi...
Này,
Không sao đâu. Tôi sẽ tự làm.
Tôi đi đây.
Sẽ không sao đâu.
Đợi đã.
Tôi biết điều đó.
Cái quái gì...
Không, ổn cả rồi.
Tôi đã lớn để ghét nó rồi.
Tôi về rồi này.
Tôi không nghĩ cô là mẹ tôi đâu.
Vâng, em không biết!
Em đã từng muốn bảo vệ cô ấy.
Em đã không thể bảo vệ cô ấy.
Em không thể... tự bảo vệ cô ấy được!
Tại sao người đó... cứ đối xử với em chu đáo vậy?
Cô đã dạy tôi.
Làm ơn đừng đi mà!
Mẹ ơi!
Ariel, mẹ xin lỗi.
Mẹ?
Mẹ xin lỗi nhé.
Mẹ sẽ không khóc nữa đâu!
Vì mẹ là một người mẹ mà!
Mẹ hứa nhé.
Mẹ con sẽ...
phá vỡ lời hứa của mình...
Mẹ ơi!
Con yêu mẹ, mẹ ơi!
Con yêu mẹ!
Ariel...
Xong rồi chứ?
Nó sẽ không kết thúc đâu.
Chừng nào tôi còn sống,
Hibiol của Ariel sẽ còn tiếp tục.
Đừng có cười chứ!
Tộc trưởng chắc cũng sẽ cười vào mặt cô như thế thôi!
Chắc chắn sẽ cười cô
vì đã cho bà ấy thấy sự từ biệt
không chỉ có nỗi đau.
Nào, đi thôi.
Một cuộc từ biệt mới cho một cuộc gặp gỡ khác nào!
Tộc trưởng,
con mừng vì mình đã yêu thương Ariel.
Con mừng vì mình đã yêu.
Hỡi những vì sao nhỏ
hãy tiếp tục quay tròn
và tràn ngập ánh sáng
Hãy tiếp tục chảy đi
bởi vì nó thật đẹp
Đi dạo nói chuyện tình yêu
tựa như chơi một giai điệu
Tôi tin dù ở bất kì hình dáng nào
Mặt Trời chắc chắn sẽ lên
Hỡi những vì sao nhỏ
Những giọt nước mắt rơi
sẽ cho bạn thấy
lòng tốt tràn đầy
Xin hãy mỉm cười lần nữa
Điều gì ẩn sâu trong tim?
Đi dạo và kết thành tình yêu
hướng về ánh sáng
Dù cho tương lai có như thế nào
Mặt Trời chắc chắn sẽ lên