Machiko!
Em yêu!
Chúng ta đang ở đâu?
Tôi không biết.
Tôi không nhớ gì cả.
Cậu cũng vậy sao?
Cậu có nghĩa là cậu cũng không nhớ?
Xin mời, mời vào.
Chào mừng đến với Quindecim.
Hãy cho tôi giới thiệu chính thức. Tôi là Decim, người phục vụ quán bar của bạn.
Xin chào.
Bây giờ, nếu bạn vui lòng,
Tôi phải hỏi bạn một câu hỏi.
Bạn có nhớ bất cứ điều gì đã xảy ra ngay trước khi bạn đến đây không?
Không, không gì cả.
Tuy nhiên...
Tôi nghĩ chúng ta đang trong tuần trăng mật.
Đúng rồi! Ít nhất tôi còn nhớ nhiều đến mức đó.
Rất tốt.
Cảm ơn rất nhiều.
Vậy hãy cho chúng tôi biết... Đây là nơi gì?
Hãy cho tôi giải thích tình hình của bạn.
Tôi yêu cầu bạn chú ý đ closely.
Đầu tiên:
Tôi không thể nói cho bạn biết bạn đang ở đâu.
Thứ hai:
Hai người bạn đang ở đây để chơi một trò chơi.
Một trò chơi?
Thứ ba:
Trò chơi bạn chơi sẽ được chọn qua roulette.
Thứ tư:
Cuộc sống của bạn sẽ được cược vào trò chơi này.
W-Chờ một chút!
Thứ năm:
Cho đến khi trò chơi kết thúc,
bạn không thể rời khỏi quán bar này.
Gì?
Chúng ta đi thôi, Machiko. Thằng này không đáng để chúng ta mất thời gian.
O-Được.
Kẻ nghèo khổ này đã điên rồi.
Hả?
Chỉ là một phòng tắm.
Chết tiệt.
Làm sao chúng ta thoát khỏi đây?
Bạn không thể rời khỏi quán bar cho đến khi trò chơi kết thúc.
Và nếu chúng tôi từ chối chơi trò chơi của bạn?
Tôi không khuyên bạn nên làm như vậy.
C-Cái gì đang xảy ra?
Em yêu, đó là...
Cái quái gì?
Đó thực sự là những cơ thể?
Đây là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn:
Bạn đang ở đây để chơi một trò chơi mà cuộc sống của bạn phụ thuộc vào nó.
Thằng này đang làm gì vậy?
Nếu bạn tiếp tục và nhấn nút này, roulette sẽ bắt đầu...
và trò chơi sẽ được chọn.
Em yêu...
Chúng ta chỉ cần tiếp tục như vậy cho đến bây giờ.
Không ai biết nó sẽ làm gì nếu chúng ta tranh cãi với nó.
Suy nghĩ tốt.
Quy tắc rất đơn giản.
Bạn sẽ thay phiên nhau ném từng mũi darts trước mặt bạn cho đến khi một người trong số bạn đạt được điểm số là không.
Trong trường hợp bạn hết darts trước khi điều đó xảy ra,
người có điểm số thấp nhất sẽ được tuyên bố là người chiến thắng.
Mỗi người trong số bạn có bảy mũi darts.
Hãy chú ý đến đường ném dưới chân bạn.
Vòng ngoài mang lại cho bạn gấp đôi điểm,
và vòng trong mang lại cho bạn gấp ba.
Một bò đơn giá trị 25 điểm,
và một bò đôi giá trị 50 điểm.
Có các vùng của cơ thể được ghi trên mục tiêu,
mỗi vùng đều liên kết với một bộ thần kinh của bạn.
Đó là gì?
Chúng "liên kết" với chúng ta?
Đúng. Nếu bị mũi darts đâm, bạn sẽ cảm thấy đau.
Cái gì?!
Điểm số càng cao, cảm giác đau càng lớn.
Y-Bạn không thể nghiêm túc.
Tôi...
Hãy bình tĩnh.
Bạn biết rằng điều đó không thể là sự thật.
Chúng ta chỉ cần tiếp tục chơi cho đến bây giờ.
Nhưng...
Nếu tình hình tồi tệ nhất,
Tôi sẽ tìm ra cách thoát khỏi nơi này.
Em yêu...
Vậy, thì.
Hãy bắt đầu trò chơi.
"Liên kết", cái mông tôi.
Ngay cả ý tưởng cũng là điều vô lý.
Machiko!
Bạn đang đùa tôi!
Có thể đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi.
Đó chỉ là một cảm giác nhỏ.
Nó không còn đau nữa.
Cảm ơn. Tôi ổn.
Nhưng...
Hãy bình tĩnh, em yêu.
Hãy để tôi thử.
Em yêu!
Nó thực sự làm bạn đau?!
Điều đó đã giải quyết.
Làm thế nào họ làm điều này?
Có cái gì đâm tôi?!
Không, không có gì cả.
Em yêu!
Chỉ cần đợi ở đó!
Bạn không thể lừa tôi dễ dàng như vậy!
Tôi là một bác sĩ!
Không có dấu hiệu nào của phẫu thuật.
Bạn đã làm gì với chúng tôi?!
Không có gì đặc biệt.
Vậy đau này là gì?!
Tôi đã rất rõ ràng.
Trong trò chơi này, cuộc sống của bạn đang bị đặt lên dây.
Nếu bạn muốn tránh cảm giác đau, bạn không cần phải đánh trúng mục tiêu.
Gì?
Nếu bạn bỏ lỡ với phần còn lại của mũi darts của bạn, trò chơi sẽ kết thúc.
Ồ, đúng rồi.
Chúng ta luôn có thể làm như vậy thay thế.
Trong trường hợp đó, Machiko sẽ được tuyên bố là người chiến thắng.
Tôi sẽ thua?
Chuyện gì đang xảy ra, em yêu?
Takashi?
Ồ...
Có vẻ như chúng ta phải tiếp tục chơi trò chơi.
Nhưng anh ấy vừa cho tôi một mẹo khá hay.
Tất cả những gì chúng ta phải làm là bỏ lỡ.
Nó sẽ kết thúc trước khi chúng ta biết.
Chúng ta có thể làm điều đó?
Đúng.
Nhưng nếu chúng ta làm như vậy, thì bạn sẽ thua.
Đừng để điều đó ảnh hưởng đến bạn.
Không sao.
Không quan trọng ai thắng hay thua.
Tôi vẫn còn Machiko.
Có chuyện gì vậy?
Đến lượt bạn.
Ồ, đúng.
Xin lỗi.
Chết tiệt!
Xin lỗi, Machiko!
Tay tôi trượt!
I-Không sao, em yêu.
Cảm ơn.
Mắt tôi!
Xin lỗi, em yêu!
Bạn có ổn không?
Bạn chỉ cần phải đánh trúng số gấp đôi!
Tôi không cố ý làm vậy! Thật đấy!
Xin lỗi, em yêu. Tôi xin lỗi!
Hãy tha thứ cho tôi.
Xin đừng!
Xin ít nhất là...
không phải ở dạ dày.
Không phải ở đứa trẻ của bạn.
Gì? Bạn nghiêm túc à?
Đúng.
Bây giờ tôi nghĩ về nó,
bạn đã không ổn định gần đây.
Đúng.
Bao nhiêu tuần?
Mười.
Tại sao bạn không nói gì?
Tôi muốn làm bất ngờ cho bạn trong tuần trăng mật của chúng tôi.
Tôi vẫn chưa nói với ai.
Tôi muốn bạn là người đầu tiên biết.
Thật à?
Cảm ơn bạn, Machiko.
Cố gắng không làm quá sức.
Được.
Tôi xin lỗi.
Vậy là cuối cùng tôi sẽ trở thành một người cha.
Làm sao bạn có thể...
Tôi không cố ý làm vậy.
Kẻ nói dối! Nếu có chuyện gì xảy ra với đứa bé thì sao?!
Wh-Cái gì?
Tôi không thể tin tôi đã để mất điều quan trọng như vậy.
Bạn đang nói về cái gì?
Đừng đưa tôi cái đó.
Đó là một buổi lễ rất đẹp.
Đúng. Macchi chắc chắn là người chơi để thắng, phải không?
Bạn đang nói với tôi.
Macchi? Họ có nghĩa là Machiko?
Nghĩ lại thì,
cô ấy luôn là người vận hành một cách trơn tru, phải không?
Tôi nghe nói chồng cô ấy là một bác sĩ khác.
Và cô ấy có một gã đàn ông khác bên cạnh. Tôi thật sự ghen tị!
Tôi đã nghe mọi lời họ nói.
Bạn bè của bạn thực sự không có lớp.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tưởng tượng ra vào ngày cưới bạn phát hiện ra vợ bạn đang ngoại tình.
Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!
Tuy nhiên, tôi không thể tự mình dừng lễ cưới.
Tôi chỉ cố gắng chặn đi những gì họ đã nói.
Tôi nói với bạn, bạn đã hiểu sai hoàn toàn!
Tôi đã rất yêu bạn!
Và tôi cũng yêu bạn! Bạn không biết bạn đang nói gì!
Đừng nói dối tôi!
Tôi không nói dối! Đó là sự thật!
Bạn và tôi đã kết thúc.
Hãy nói cho tôi biết điều gì đó.
Đó là gì?
Có nhiều hơn những quy tắc của trò chơi, phải không?
Cái đó không phải của bạn.
Có thể đó là,
nhưng quy tắc không nói bất cứ điều gì về ai có thể ném mỗi mũi darts.
Tôi có sai không?
Bạn đúng.
Miễn là một mũi darts đánh trúng mục tiêu, điểm sẽ được tính.
Họ đã lên kế hoạch cho chúng ta lấy đi từ nhau từ đầu.
Bảy mũi darts chưa bao giờ đủ.
Bạn chỉ còn một mũi darts cuối cùng,
vì vậy người tiếp theo ghi điểm sẽ là người chiến thắng.
Người thua sẽ xảy ra chuyện gì?
Tôi rất xin lỗi, nhưng tôi không thể trả lời điều đó.
Bạn đã nghe người đàn ông.
Tôi nghĩ đến lúc này tôi nên cho cô gái Chơi-để-thắng thấy mùi vị của sự thất bại. Còn Macchi thì sao?
Tôi cá bạn chưa bao giờ thua, phải không?
"Macchi"?
Đó là biệt danh của bạn, phải không?
Bạn có nhớ tôi đã nói với bạn về người bạn của tôi trong đám cưới chúng tôi mà tôi đã không gặp trong nhiều năm không?
Machida Yuuki.
Cô ấy luôn ghét tên của mình từ hồi trung học.
Cô ấy nói nó nghe có vẻ quá nam tính.
Bạn đang nói gì?
Vì vậy, chúng tôi đã đặt biệt danh cho cô ấy là "Macchi".
Gì?
Cô ấy đã kết hôn với một bác sĩ vài năm trước,
nhưng lo lắng về việc không thể chấm dứt mối quan hệ với bạn trai cũ.
Bạn đang nói dối!
Bạn nghĩ tôi cũng đang bịa ra điều này, phải không?
Macchi chắc chắn là người chơi để thắng, phải không?
Tôi nghe nói chồng cô ấy là một bác sĩ khác.
I-Không thể nào.
Vậy bạn có nghĩa là...
đứa bé là...
Tôi chưa bao giờ nói dối bạn.
Machiko! Đợi một chút!
Đợi, tôi...
Đủ rồi!
Tôi sẽ cho bạn xem!
Đừng!
Không...
Chúc mừng.
Machiko là người chiến thắng.
Trò chơi đã chính thức kết thúc.
Cả hai người, hãy tiếp tục theo cách này.
Đợi đã!
Chưa! Chỉ cần cho tôi thêm một lần thử nữa!
Bạn đã quá muộn!
Đó là gì?!
Đã quá muộn...
cho bất kỳ điều gì.
Machiko...
Nói cho tôi biết.
Chúng ta...
Đã chết, phải không?
Đúng.
Cả hai người bạn đã qua đời.
Sau khi họ qua đời,
mọi người được gửi đến Thiên đường hoặc Địa ngục.
Quindecim tồn tại để chủ trì việc phán đoán đó.
Có một quy định nói rằng những cặp người chết vào cùng một thời điểm có thể được mời đến đây.
Tôi xin lỗi vì không thể nói với bạn sớm hơn.
Tại sao bạn không trả lời nó?
Hả?
Tôi chỉ không muốn nói chuyện.
Đưa cho tôi cái đó! Tôi sẽ trả lời nó!
Này, cắt đi!
Con đường! Hãy nhìn con đường!
Chúng ta đã chết?
Làm sao điều này có thể xảy ra?
Tôi chỉ...
muốn bắt đầu một gia đình hạnh phúc.
Tôi muốn trở thành người bảo vệ của chúng ta.
Làm sao tôi có thể giết chết chính con mình?
Thật là lố bịch!
Làm ơn giúp chúng tôi!
Bạn là Chúa phải không?!
Tôi chỉ là một trọng tài.
Vui lòng! Điều này không thể nghiêm túc xảy ra được!
Câm miệng! Bạn có thể bỏ hành động chết tiệt đó đi!
"Hành động"?
Đó không phải là con tôi!
Thế bạn nghĩ đó là ai?
Tất nhiên là một người đàn ông khác!
Takashi...
Bạn đúng.
Vấn đề là...
Tôi yêu một người khác.
Ý tôi là, tôi phải làm vậy, phải không?
Bạn có thực sự nghĩ rằng ai đó sẽ yêu bạn không?
Cậu bị sao thế, não bị hỏng à?!
Rõ ràng là tôi đang theo đuổi tiền của bạn!
Bạn...
Vậy nên suốt thời gian qua, tất cả chỉ là dối trá!
Tất nhiên là tôi đã nói dối! Ai lại muốn có con của bạn?!
Đồ khốn kiếp!
Mẹ kiếp!
Cái này là cái gì?!
Trò chơi đã kết thúc rồi.
Tôi không quan tâm!
Hãy để tôi đi!
Tôi rất lấy làm tiếc. Phán quyết đã được thông qua.
Hãy để tôi đánh cô ấy!
Thả tôi ra, chết tiệt!
Tha thứ cho tôi.
Hãy đi thôi.
Cách này.
Vậy thì.
Tôi chào tạm biệt bạn.
Công việc tốt!
Cảm ơn rất nhiều.
Bạn nghĩ gì?
Nó quá tệ.
Bạn sẽ quen với nó sớm thôi.
Cuối cùng thì mỗi người trong số họ đã đi đâu?
Linh hồn của Takashi được gửi đi đầu thai,
và Machikos đã bị đưa vào khoảng không, phải không?
Đúng.
Tôi hiểu rồi.
Ồ...
Có điều gì tôi muốn biết.